I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO C'est très, très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle OUIIIIII OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Oui,
bah bien sûr Adrien, je t'ai surpris Bonjour, bonsoir, et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé, nous sommes extrêmement bien accompagnés 2022 a été son année Je peux pas vous dire mieux, en plus son spectacle qu'elle a joué tous les samedis au point-virgule on l'a vu au cinéma dans En Même Temps de Kare Verne et Délépine,
elle a prêté sa voix à une araignée dans le film d'animation Les Bad Guys, elle sera dans le programme court comme des gosses pardon sur M6, il ne lui reste plus que la sculpture sur bois et l'ASMR et elle aura touché à tous les arts, c'est Doulie !
L'ASMR jamais !
Tu détestes ça ?
Je déteste ça.
Ça te met pas bien ?
Ça me rend ouf, j'ai envie de crever avec ça.
T'sais qu'il y avait vraiment un truc, une japonaise, sur Instagram j'ai oublié son nom et elle, elle collait sa tête dans des miches de pain, pour te détendre, mais vraiment t'sais, genre comme ça elle se mettait et pfff, comme ça, elle te faisait toutes les miches quoi,
miche molle, miche complète, miche de croustille, miche… Michel Onfray.
Elle a collé son visage en Michel Onfray à mon avis.
Ça a été sur Plus Gros Buzz je crois à l'époque.
Scénariste et directeur artistique du studio Bagel par ailleurs a été… Ah c'est moi.
Non bah c'est… Il a également été le showrunner de la série Groom et le co-créateur des tutos de Camille, il accompagne Jérôme Niel sur ses projets, il a d'ailleurs travaillé sur son One Man Show, qui Jérôme va jouer un petit peu partout, mais malgré toutes ses qualités,
son pseudo Twitter reste triple Axel et c'est dramatique, c'est Axel Malinale.
Pas si mal.
Je l'ai pas changé sur… Non ça n'a pas bougé.
Franchement.
Tu l'as pas tweeté depuis 2017.
Ouais voilà.
Mais je crois que SML m'avait engueulé parce que je l'avais changé justement.
Peut-être c'est sur Insta.
Ah oui non parce que là tu es toujours triple Axel sur Twitter.
C 'est moins pire que Valentin Vincent qui s'appelait Andrew Bignol quand on l'a connu c'était son pseudo.
C'était Andrew Bignol.
Quand on en avait joué, je me souviens, je sais plus quel jeu sur PS4, bah tenez on se donne les pseudos.
Ouais alors moi mon pseudo c'est des mots faciles, des mots fragiles, c'était trop beau, il est d'hier et de demain, bien trop beau, c'est Adrien Ménielle.
Gardez les grosses têtes.
Toujours.
Totalement.
Chers amis, les news du FloodCast, au Japon par exemple, je vous le donne en mille, un café d'un nouveau genre a ouvert ses portes, à votre avis quel en est le concept ?
Un café à paix.
Ah mon cauchemar.
Mais en même temps le rêve de certaines personnes, c'est au cauchemar mais… C'est ce qu'on peut y boire qui est particulier ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est un être vivant qui fait partie du décor ?
Non.
Oui c'est pas comme les barrachages, j'allais là-dessus aussi.
Ah vous avez fait ça déjà ou pas ?
Mais non c'est nul, les chats s'en foutent, royal de ta gueule.
Ils ont vraiment choisi l'animal.
Ah oui, et puis là vraiment pour le coup le chat s'embranle.
Et puis ça pue, il faut le dire, ça pue le chat.
Ah c'est naze.
Parce que barrachien pour le coup tu peux rien faire, c'est juste qu'ils te demandent un barrachien, ils demandent tout le temps ton attention, ça pue vraiment beaucoup.
Oui mais à la limite c'était une petite câlinasse.
Un chat ça pue, arrête.
Ton chien pue.
Pas du tout.
Mais arrête, de la bouche.
Ah de la bouche c'est un enfer, c'est atroce.
Non là c'est plus le concept du bar.
Alors est-ce qu'on peut dormir là-bas ?
On ne peut pas dormir.
Ça j'avais vu à Paris il y avait des bars à sieste, j'avais vu à une époque.
Ah oui.
Ça m'intéresse.
J'ai vu comme toi.
Putain je crois qu'il y a ça à côté de chez moi.
Et la minute d'après je me suis dit, un peu dégueu peut-être.
Oui ça dépend à quel point ils changent les...
Mais t'es dans un endroit clos où tu dors à côté des gens.
Au milieu.
Ouais non.
Bah c'est non.
Je sais pas du tout comment c'est fait.
Je pense que ça doit être.
Mais bon ils sont à deux doigts d'inventer l'hôtel en fait.
Ils étaient à ça les mecs.
T'es dans une pièce.
Bon on a mis quand même une salle de bain et tout pour pas que ce soit juste un truc où tu dors.
Par contre faut prendre la nuit entière.
D'accord ok.
Et si vous voulez il y a le petit-déj mais c'est plus cher.
Et tout le monde vient avant 9h30.
C'était une blague de groom qu'on a jamais mis que j'aimais beaucoup.
On partait du principe de mais pourquoi ça finit si tôt les petits-déj d'hôtel.
Et il y avait un truc où genre faut rendre la chambre à 9h et le petit-déj s'arrête à 10h.
Je me souviens c'était un...
C'était l'intrigue principale de la saison 3.
Voilà pourquoi il n'y en a pas.
Il y a encore des gens qui me demandent si il y aurait une saison 3 donc Axel on profite que tu sois là pour voir.
Rester connecté ça va arriver très très vite.
Ça arrive lourd.
En NFT.
Malheureusement non.
Est-ce que c'est un combiné de boire du café plus une activité qui rend le truc original ?
Non.
Boire du café.
Est-ce qu'il y a une activité physique qui est liée à cet endroit ?
Alors pas vraiment non non pas une activité.
Est-ce que tu te fais taper ?
Alors.
Insulter ?
Alors non.
Mais ça pourrait arriver vu le concept du bar.
Est-ce que tu peux détruire des trucs ?
Non.
Ah pas mal ça.
Ça c'était la vidéo de...
Il y a un concept à Paris de ça.
Où tu rentres dans une salle et tu pètes tout.
Ah ouais mais c'est nul.
Bah oui parce que genre c'est 100 balles pour péter une télé.
Faudrait dire que ça n'a aucun sens.
Non mais tu vois t'as envie de tout péter ou rien du tout.
Moi quand on m'a dit ouais...
Comment ça s'appelle déjà ?
Des rage rooms ou des trucs comme ça.
Moi je pensais que vraiment c'était...
Vraiment il reconstitue une vraie pièce et tu pouvais tout péter.
Et là c'est vraiment un truc dégueulasse.
Tout vide.
T'as une cagette posée avec une télé qui est déjà cassée.
Il faut...
Tu peux taper dans la télé.
Tu vas dans le score des côtés et c'est réglé.
Il y a deux vases, une assiette et il faut...
Bah tu peux tout casser.
Il y a trois trucs donc...
Il y a une vidéo qui a moyennement vieilli avec Mr V d'ailleurs.
Où il était guest sur la chaîne YouTube de Will Smith.
Et c'est lui et Will Smith qui pètent tout.
Et du coup maintenant après coup tu vois Will Smith cracher beaucoup de rage.
Et c'est assez marrant de le voir après coup.
Tu dis oui il avait des petits problèmes.
Par rapport à la gifle ?
Par rapport à la célèbre gifle.
On va faire tout un petit segment là-dessus.
Bah pendant la tournée.
On a le sketch de la gifle de Will Smith.
J'en ai écrit un pour MST je te rappelle.
Il était hilarant.
Juste à même des charges.
Non là c'est vraiment...
C'est quand même le concept du café.
C'est un concept qui pourrait complètement arriver en France.
Le côté japonais je pense que c'est avant-gardiste.
Mais c'est pas par rapport à la culture japonaise en tout cas.
C'est nazi ?
Je m'explique ?
Je veux dire c'est en Asie plutôt.
Je m'explique il y a un truc les japonais...
Enfin c'est pas tous les japonais mais il y a des jeunes qui s'habillent et qui sont très lookés et qui portent des croix gammées.
À titre décoratif un peu.
Comme les punks des 70.
Ils mettaient des croix gammées mais c'était pour dire justement on se réapproprie le...
Ça n'a pas marché avec eux.
C'est quand même très resteïcaire.
Dans l'inconscient collectif.
Non c'est que lui qui garde le...
Le copyright reste à Hitler.
Ou alors c'était vraiment des skins qui se faisaient griller.
Non non on est des punks.
C'est pas punk c'est plus skinhead.
Quand elle a dit est-ce que c'est une activité physique t'as dit pas vraiment.
C'est pas une activité mais c'est physique.
Non non c'est une activité oui mais pas physique.
Est-ce qu'on est sur des jeux de société ?
Non.
Donc t'as dit ça pourrait dégénérer en baston c'est ça que t'es en train de dire ?
Donc t'as dit est-ce qu'on peut se faire insulter.
Le gérant du bar.
Ah des gifles c'est pas le truc de gifles ?
Alors y'a pas de gifles mais c'est vrai que ça c'est un truc qui existe aussi en Asie.
Je sais que j'ai des amis à moi qui étaient allés.
C'est un repas de famille.
Pourquoi on va dans des cafés ?
Pour boire des coups pour échanger.
Pas de wifi ici on se parle entre nous.
Moi j'adore le petit ardoi.
Est-ce que ça a un rapport avec une alcoolémie très élevée ?
Non pas du tout.
C'est pas ça mais quand on va dans des cafés parfois c'est pour boire des cafés.
Non d'autres choses.
Des cafés de débat.
Et pourquoi ?
Qu'est-ce que propose ce café à votre avis ?
Il t'aide dans ton taf.
La 5G.
Quelque part il t'aide mais d'une façon un peu plus hardcore.
Il te fouette.
Il te motive.
Il te force à être productif.
Si t'es en train de glander il te tire les cheveux.
Je veux y aller.
En tant que client et en tant que mec qui te tire les cheveux.
Il te fouette un peu c'est un BDSM.
Non non parce qu'il te fouette pas.
Il te faut couler les tirs sur le gland et tout.
Mais pour que tu fasses.
Tu veux finir ton exposé putain.
Et puis le trou de balle et tout.
Je m'en fous que tu sois un cinquième.
Mais le taux de réussite au bac est énorme.
Le Genko Shippistu Café.
Littéralement café d'écriture de manuscrit.
C'est un café où on a le droit d'entrer que les personnes qui ont quelque chose à écrire.
Alors pas forcément un manuscrit.
Mais ça peut être un manga, des illustrations, une thèse, un scénario, un exposé, bref tout travail créatif.
Quand on entre il faut préciser l'objectif que l'on s'est fixé dans un temps imparti.
Et on l'inscrit sur une carte.
Tant que ce but n'est pas atteint on ne sort pas.
Ah génial.
C'est un café anti-paresse.
Ce qui part du constat que les cafés et les bibliothèques ne sont pas des lieux assez studieux.
Personne ne vérifie la progression ni l'encourage.
Ici on est privé de distraction.
Et on n'a pas le droit de la paresse.
Le patron veille au grain.
J'ai vérifié toutes les heures la progression du travail.
Je demande si ça a avancé.
Au Genko Shippitsu Café On paye au temps passé.
Moins de 5€ pour 2h.
On boit du café et du thé à volonté.
On peut apporter de quoi manger.
Mais on doit travailler.
C'est un espace de co-working nazi.
C'était pas mal.
Je ne suis pas sûre que ça fonctionne en France.
Tu penses ?
A Paris, avant c'était les sillades électroniques.
Maintenant il y a des espaces de co-working tous les jours des nouveaux.
C'est ça le truc à côté de chez moi.
C'est un espace de co-working où tu peux faire des siestes aussi.
Ils font tout.
C'est VG en plus.
Tu m'étonnes.
C'est vrai que j'avais dit que j'aimerais bien avoir un robot qui me force à bosser.
Pourquoi pas un humain au final ?
Je ne sais pas, ça me dérangerait plus.
Un humain, je me disais tu fais quoi en fait ?
Il te force à bosser.
C'est comme proprio, c'est pas un métier.
C'est vrai.
Qu'est-il arrivé de surprenant à un irlandais de 66 ans après un rapport sexuel avec sa femme et ce n'est pas qu'il l'a fait jouir.
Quelque chose de surprenant qui lui est arrivé.
Il n'a jamais débandé.
Si, il a débandé.
Ses couilles sont rentrées.
Non, les couilles ne sont pas rentrées dans sa femme, elles sont restées à l'extérieur bien poliment.
Non, non, non.
Elle ne l'avait pas invité à rentrer ses couilles, elles sont restées dehors.
Je suis dedans là, oui t'es dedans.
Parce qu'il y a les couilles avec.
Il s'est complètement disparu.
Il l'a utilisé comme chausse-pieds.
L'espace à l'intérieur est énorme.
En loi carresse, on est à combien ?
C'est fou.
Il s'est passé un truc physique ?
Plutôt mental.
AVC ?
Pas un AVC.
Il s'est souvenu d'un truc.
Il a une vision.
T'es sur la bonne voie mais c'est pas la bonne réponse.
Il a oublié un truc.
Que c'était sa cousine.
Tu as la bonne réponse.
Il a été victime d'amnésie.
Le prétexte pour jamais revoir la meuf.
Désolé, j'ai complètement oublié qui t'es.
Désolé.
Tu vas voir, c'est pas juste une meuf qui l'a pécho, c'est vraiment sa femme.
Depuis une heure, l'homme inquiète sa famille.
En voyant sur son téléphone l'heure et la date, il a oublié de célébrer son anniversaire de mariage qui devait se dérouler la veille.
Or, les festivités ont bien eu lieu.
C'est plutôt pas mal, puisqu'il a ken sa meuf.
Comme le confirme l'épouse et la fille du patient.
La fille qui confirme, c'est bizarre.
Je confirme.
Papa, maman.
Il l'a douatée au début.
C'est papa.
Ça reste papa.
On connait papa.
Grand douateur.
Le reste de sa mémoire est intacte mais il n'a aucun souvenir de la journée précédente.
J'ai été conçu avec les couilles dedans.
C'est pour ça que je fais pas les choses à moitié.
C'est pour ça que j'aime bien mon petit confort.
Il a vraiment la bite posée.
Il a qu'une journée de blackout.
Qu'une journée d'amnésie.
Ça existe, c'est quelque chose de connu.
Ça s'appelle tout simplement...
Être ivre mort.
Le prétexte c'est que...
Il a dit ça mais ça tombe le moment où il a oublié son anniversaire de mariage.
Ça s'appelle être un énorme mytho.
Les médecins ont passé un IRM.
Ça s'appelle l'amnésie globale transitoire.
C'est une perte soudaine et temporaire de la mémoire concernant des événements ayant eu lieu avant, pendant et parfois après le déclencheur de l'amnésie.
Ce sont des déclencheurs qui peuvent être de l'hypertension, qui peuvent être...
un effort violent.
Donc là, il y a eu un effort violent.
C'est une info...
C'est pas une info Mediapart, on est d'accord.
Le mec ne jouit pas souvent non plus.
Non, ça doit être assez rare.
En tout cas, il est posé.
Peut-être sur ses couilles d'ailleurs.
Sur deux gros poufs.
C'est quelque chose qui dure en moyenne entre 1 et 8 heures.
Mais dans des cas plus extrêmes, elle peut durer jusqu'à 24 heures.
L'amnésie globale transitoire apparaît la plupart du temps chez des hommes âgés de 50 à 70 ans et peut être conséquence de tout un tas de facteurs.
Stress, efforts physiques intenses comme vous le disiez, une immersion soudaine dans l'eau froide ou un rapport sexuel.
C'est quand le corps vit.
De là à mobiliser les journalistes pour raconter ça.
Moi, je pense que le mec a lu là-dessus une fois qu'il s'est rendu compte qu'il avait oublié son anniversaire de mariage.
Non, ils l'ont fêté, il a rien oublié.
Ils l'ont fêté, ils ont Ken pour célébrer ça.
Et quand il se réveille, ça aurait vraiment servi à rien.
Vraiment, ça faisait partie de la célébration du truc.
Comme tous les ans, on va baiser.
C'est le jour.
Le jour est arrivé.
C'est bientôt l'été.
Déjà pas mal, cela dit.
C'est bientôt les vacances.
Le blog de voyage ParkSleepFly a dressé le top des pires attractions touristiques du monde.
Quand je dis attraction touristique, c'est par exemple la Tour Eiffel comme une attraction touristique.
Elle a dressé ce top.
Attends, on fait quand même notre fierté française.
Ça va être Daft Punk.
Le site a dressé ce top en se basant sur le rapport qualité-prix.
Grâce aux différents avis sur Internet, ils ont pu voir la note globale des avis Google, mais aussi par rapport au prix du billet d'entrée au truc.
En faisant cette moyenne, pouvez-vous me citer plusieurs des lieux touristiques présents dans ce top ?
Dans le monde.
C'est le rapport qualité-prix.
C'est-à-dire que les gens ont payé une somme le billet d'entrée et ils ont fait, sans déconner, au prix qu'on paye.
Je ne pense pas qu'il y ait la Tour Eiffel parce que tu l'as cité et parce que en vrai, ce n'est pas si cher et quand tu es là-haut, c'est fou.
Le Machu Picchu.
Le Machu Picchu n'y est pas, mais la Tour Eiffel, dis-toi qu'elle est dans le top 10 des meilleures.
Bien sûr.
J'en ai une qui est gratos mais qui était tellement éclatée que le rapport qualité-prix...
C 'était quoi ?
La sirène à Copenhague.
Je ne sais plus comment il s'appelle.
Walt Disney.
Tu es allé voir La Petite Sirène à Copenhague.
La Petite Sirène de Copenhague.
C'est La Petite Sirène.
Il y a un écrivain qui a écrit un truc.
Oui, c'est ça, c'est Andersen.
J'ai gagné un concours de lecture en cinquième.
Andersen, effectivement, c'est inspiré du conte d'Andersen.
La Petite Sirène, statue de bronze sur un rocher dans le port de Copenhague dans le parc Churchill.
Très loin et sans intérêt.
Très loin du centre et Google Images fait très bien l'affaire.
Moi, ça faisait ça avec le Mac and Peace.
C'est une bite de gosse.
On a bien fait le tour.
Ça n'en fait pas partie.
Est-ce que tu peux nous donner des indices ?
On a donné le top 10.
La première place, c'est la Grande Muraille de Chine.
Devant le Taj Mahal, la Cité Interdite de Pékin, le Château de Prague, la Tour Eiffel de France, le Grand Canyon des States, le Pic Victorien Hong Kong, le Colisée de Rome en Italie, l'Acropolis d'Athènes, le Louvre en France.
Je crois que j'en ai fait trois.
Moi, j'ai jamais fait le Louvre.
J'ai fait des bouts.
Franchement, je sais.
T'as déjà fait ?
T'es team musée toi ou pas du tout ?
J'aime bien le musée, chérie, mais ce qui me saoule, c'est les files d'attente.
Faut y aller en semaine quoi.
Genre tôt le matin en semaine.
Est-ce que t'es team Solvayto aussi ?
Pas du tout.
Team nocturne.
Je veux un peu pranker ma fille quand elle sera plus grande.
Je veux faire plein de photos au musée Grévin avec elle bébé et toute sa vie lui faire croire qu'elle a croisé plein de stars dans sa vie et dire que j'ai perdu le disque dur.
Et lui dire vraiment...
T'es Jean-Pierre Jeunet en fait ?
Non mais c'est juste...
Et genre je fais des photos quand même avec 2-3 vraies connues que je retrouve et ils disent quand t'étais bébé t'as croisé Adrien Ménielle Adam Sandler Je lui montre des vraies quand elle grandit et j'en avais plein d'autres, t'as croisé Adrien Ménielle genre...
Attends le mec à Carrefour qui...
Pourquoi tu...
J'ai croisé le mec du Carrefour dans ma vie Qui est attention hein Les sols se finissent dans 10 minutes Mec en tête de gondole Bon bref et lui faire croire qu'elle a croisé Tom Cruise etc et que ce soit en fait les trucs du musée Grévin tenir un prank sur 20 ans c'est ça qui me...
Y'a quand même de fortes chances qu'elle fasse ça tu tires en fait Je lui ai dit au bout de 20 ans, j'ai perdu le disque dur Alors moi tu me l'as déjà raconté cette idée mais j'ai toujours pas compris cette histoire de disque dur Vu que t'as les photos,
tu les as ?
Non tu lui montres pas les photos Pendant 15 ans tu lui montres pas les photos Y'en a plein de photos de toi quand t'étais petite C'est genre le Père Noël x 1000 C'est de la décevoir au bout de 15 ans Le Père Noël x 1000 Mec tu vas la décevoir T'es son père,
enfin pas toi C'est pas le fait que ce soit toi C'est le fait que tu sois son père Non mais le rôle de père c'est...
Non sur une fille je crois que c'est moins...
Franchement On dit daddy Jésus On dit quoi ?
On dit daddy DJ Daddy DJ Moi j'ai adoré Le tabou il est pire à votre avis Est-ce que vous avez déjà fait des vacances de merde Genre des trucs assez décevant un peu comme avec la petite sirène et Axel T'as fait quoi toi ?
Je suis pas tant partie en vacances que ça dans ma vie T'as pas bourlingué ?
Non mais en plus j'ai toujours esquivé Moi les potes qui sèvent à 8h du mai On va visiter le musée du savon Ca va être génial Dans la ville qui a rien trop vu du savon en France On s'en bat les couilles On s'en bat les couilles je veux aller à la plage Adrien on était passé en car Près de la ville du couteau suisse Je t'ai rarement vu aussi excité de ma vie C'était l'opinel Où il y avait une statue géante de Pinel J'adore les couteaux c'est pas pareil Je m'en bat pas les couilles Non mais j'aurais voulu m'acheter En fait j'aime bien m'acheter un Quand on est allé à Vevey je me suis acheté un couteau suisse Il est en bois il est magnifique Non mais j'ai fait le Machu Picchu très très très très bon,
il y avait le Huayna Picchu dans le Machu Picchu et moi comme je déteste tout ce qui est guides et tout ça tu vois, du coup je prenais que les tickets de trucs tu vois donc moi j'étais pas au courant et on m'avait dit fais le Huayna Picchu, lève toi à 3h du mat j'avais dit ok,
vas-y, sauf que je savais pas ce que c'était le Huayna Picchu c'est une montagne de 2000 mètres que tu montes à Yep, c'est atroce, c'est un enfer j'avais une famille de colombiens qui m'avait un peu adoptée et tous les 2 mètres je leur disais non mais laissez-moi là,
je vais vous ralentir, c'est terminé, tiens prends de l'eau c'était un enfer, il y avait un guide péruvien qui avait filé des feuilles de coca qui avaient foutu dans la joue là ah oui tu m'instiques là pendant longtemps je m'instique ouais, sans ça j'y serais jamais arrivée ah donc ça marche,
et ça vaut le coup une fois que t'es arrivé là-haut t'as dit ok c'est classe ouais ouais c'était magnifique par contre et puis en plus t'avais un argentin sur tout le trajet qui était dépressif et qui était là mais tu le sais pas toi mais en fait ils nous font signer une décharge à l'entrée mais parce que tous les gens meurent,
il y a des gens qui meurent c'est vrai qu'il n'y a pas de palissade, après c'est le vide quoi, il y a vraiment juste des cordes ouais au début ils mettent des cordes et après c'est le vide donc si tu rips sur une marche potentiellement tu peux crever bien sûr mais sinon oui ça se tente c'est assez joli,
Adrien toi ?
bah pas vraiment, moi j'ai pas fait masse de vacances mais j'ai pas vraiment, non moi j'avais, je sais pas si, est-ce que vous avez vu le film Into the Wild ?
non, mais oui on voit de quoi tu parles il y a qu'à la chasse à la fin il a la chasse, bah spoiler spoiler il a la chasse à la fin non mais toi tu l'as vu ?
ouais ouais il y a un moment il y a un truc qui s'appelle Salvation Mountain, je sais pas si qui en fait un lieu, c'est une espèce de colline artificielle qui a été fabriquée par un genre, un fan de Jésus un mec un peu, un illuminé je sais qu'il y en a non mais pendant des années,
mais en fait c'est une espèce de colline mais hyper colorée avec plein de trucs, des trucs qu'il a fabriqué lui-même pendant des années le mec c'est hyper joli ça donc c'est hyper joli et genre il y a marqué love partout et tout, enfin c'est hyper cool donc on le voit ça dans Into the Wild,
c'est pour ça que j'en parle et en fait moi j'y étais, j'avais fait un road trip dans l'ouest américain avec mon ex et on était sur notre trajet, on s'était dit putain on va aller voir Salvation Mountain et on avait beaucoup roulé et on est arrivé genre fin de journée où le soleil est en face descendante pas coucher de soleil mais c'est en face descendante,
il va bientôt faire nuit et tout et en fait ce qu'ils disent pas dans Into the Wild c'est que vraiment tout autour c'est la zone mais genre vraiment c'est vraiment ouais, enfin c'est des gens dans une extrême pauvreté on va dire voir des gens dans une extrême,
qui sont ailleurs Le crack, le crack Potentiellement, je sais pas, l'ambiance est un peu, l'ambiance est un peu pas rassurante quoi et donc du coup, mais après c'était, bon déjà on n'a pas du tout été agressé par qui que ce soit et c'était hyper cool,
mais c'est vrai qu'on se disait ouais on va peut-être, ouais c'est gratos donc le rapport qualité prix il est super Mais en avis Google tu dis oh quand même, moins une étoile pour le crack Non franchement je mets 5 étoiles, c'est juste qu'il y avait eu un moment où je me disais je suis pas hyper rassuré parce que tu roules dans ta bagnole de location et t'as vraiment juste des gars qui sont sur la route et qui te regardent passer avec un regard chelou et tout et tu fais bah peut-être je vais me faire planter Peut-être qu'il faudra tomber en panne d'essence Voilà,
exactement Mais non sinon, ouais j'ai vu le Grand Canyon et je sais pas pourquoi j'ai été déçu Après c'est un peu fantasmagorique On te l'a sûrement lu, on te l'a sûrement lu Non mais c'est incroyable mais je sais pas, il y avait un côté peut-être que je l'avais trop vu en fait Il est dans le top 10 donc ça se trouve pense plus au truc que t'as aimé et ça sera dans le top des pires peut-être Ouais ça peut être ça Ça peut être Las Vegas par exemple Ah t'as détesté Las Vegas ?
Non j'ai bien aimé Las Vegas mais du coup c'est peut-être dans le...
Non ça y est pas, ça y est pas Parce que là en termes de rapport qualité prix c'est extrêmement... Enfin non en marque cela dit Parce que les hôtels sont pas chers à Las Vegas parce qu'ils veulent que tu restes pour...
J 'y suis allé qu'une fois mais j'ai adoré Las Vegas Mais je suis un beauf Non mais vraiment je le sais Oui mais tu restes une journée quoi c'est ça le truc Tu veux pas te remarier avec un Elvis ?
Bah ouais quand même pas mal Non mais il y avait une piscine, c'était trop marrant avec ma meuf La piscine elle est cool, on s'est dit putain mais c'est bizarre on est quand même l'été Y'a pas grand monde et un jour Les gens cool, on fait un peu la sieste sur les transats Dans la piscine ?
Les gens cool Ah pas mal, putain mais ils jonglent avec les mots Je suis le numéro 1 des tendances en fait Et y'a de la musique au loin Et bon bah vu que je suis le mec le plus cool du monde Putain c'est chiant un peu la musique là A Las Vegas Could you please turn down the volume I am in vacation Et donc je vais voir où est la musique Et là y'a une énorme piscine de gens cool Où y'a Une centaine de personnes blindées De gens de mon âge Qui vraiment s'éclatent à crever,
boivent de l'alcool Dans la piscine, y'a un concours de maillot de bain De meufs et de mecs machin Et vraiment le vieux puceau nul Avec meufs, oh viens on se pose là bas Pour voir un peu à quoi ça ressemble Vraiment c'était nul à chier Y'avait une piscine pour les vieux Et une piscine pour les jeunes Bah on était à la piscine des vieux Mais après la piscine des jeunes c'est un peu rigolo quand même Là c'est vraiment l'Amérique comme tu l'imagines C'est comme Las Vegas,
oui pour voir le Pour goûter l'expérience mais après tu Après tu retournes chez les vieux Ce qui est génial c'est qu'ils sont que arrangeants à Las Vegas C'est ça qui est rigolo, nous ils nous mettent une chambre Et c'est pas la chambre que j'avais vraiment Demandé quoi,
donc je fais En gros c'est ça, j'avais demandé une non-fumeur Et ils me disent ah désolé on a qu'une fumeur C'est chiant quand même Ça existe des chambres fumeurs ?
À Las Vegas tout est possible, Axel, triple Axel Ok Je vais changer tout de suite Et donc je fais non c'est chiant Et tout parce que franchement ça va puer quoi Non vraiment ça pue pas, enfin on fait ça vraiment bien Non mais ça pue quand même, ils m'ont mis dans une suite De ouf malade et j'ai adoré mon séjour C'est pour ça que j'ai kiffé Las Vegas Et en fait c'est parce qu'ils veulent que les gens soient bien pour qu'ils jouent C'est pour ça que les hôtels sont pas Forcément très chers et ils te mettent bien C'est parce qu'ils veulent que t'arrives dans les casinos Mais le Grand Canyon justement c'est Tu peux partir de Las Vegas non c'est pas ça C'est quoi au milieu du désert ou je confonds complètement J'ai pas totalement compris la question Le Grand Canyon C'est où aux Etats-Unis,
c'est quoi genre en plein milieu C'est comme dans l'ouest je pense Des Etats-Unis Non c'est à l'ouest J'm'en rends pas compte, y'avait un truc avec J'sais plus ce que c'était, c'était pas le Grand Canyon En gros de Las Vegas C'était peut-être Jean Rochefort Y'avait genre 4 heures de bagnole Aller,
4 heures de bagnole retour Et on devait y aller un matin mais pareil on devait se lever à 6h Pour être sûr de ma chambre C'est un Foot Locker je crois Le Foot Locker de Châtelet Et là j'ai fait c'est hors de question, pourquoi faire un effort pour voir un canyon Pour moi c'était un road trip donc de toute façon On avait un trajet On faisait la Palais de la Mort C'est ça le problème,
c'est quand tu pars, souvent quand tu pars jamais Moi c'est un peu ça le gros problème C'est que dès que je pars du coup j'ai envie de tout faire Du coup c'est un enfer quoi On va se lever à 10h du matin, tu finis les 4h Tu dors 2h par nuit, tu rentres t'es flinguée Moi avec ma meuf C'est tout notre propos,
c'est que elle c'est J'suis en vacances dans un autre pays, faut que je fasse 1000 trucs Parce qu'on sait pas ce qui va se passer Et moi y'a, j'suis resté sur la première partie de J'suis en vacances J'ai envie de rien foutre Farniente et tout faire quoi Mais vous trouvez peut-être un équilibre du coup On le trouve Mais tu sens que l'autre subit Personne n'est content Au final tout le monde est malheureux Non mais on était allé en Sicile En minibus ou pas ?
Sicile de minibus Le titre évidemment Est-ce qu'on arrête pas l'émission ?
Sicile de minibus Enfoiré C'est une doublette en plus Elle est notée Se faire insulter après une blague C'est la meilleure des gratifications Non mais donc en fait on foutait rien C'était trop bien on était sur la plage tout le temps Il faisait beau et tout Ma meuf avait quand même négocié On a Il a encore son Sicile de minibus Et en gros On devait aller au sommet de l'Etna Un jour qui est un volcan en Sicile Stranger Things J'ai plus rien Bah c'était moins bien Et donc c'est quoi,
c'est ça quoi, lever 4h, bus qui vient te chercher à 5h, tu dois escalader le truc, en plus des génies, on avait pris une gourde à peu près de la taille de cette cannelle de coca, donc au bout d'une heure et demie, bah mourir de soif, boire dans un sac à dos avec une paille d'un gars qu'on connait pas qui faisait le truc avec nous,
genre y'avait pas le covid, à l'époque on se roulait des pelles dans la rue, et on prenait vraiment le vieux tuyau du gars qu'on buvait, c'était ridicule, et en vrai, c'était pas si ouf l'Etna, pas si ouf, ça reste un volcan quoi, je pense qu'un volcan pas en activité c'était même une montagne quoi,
une montagne noire, et c'est un peu nul quoi, à un moment c'est rigolo ce qu'ils te disent, bah allez marcher là dessus, vous allez voir, vos chaussures vont laisser des traces parce que le sol est brûlant, donc tu fais ah oui c'est rigolo, c'est un peu comme dans la tombe au parnasse,
j'ai flingué mes proutes, merci, ça se s'en va, et bim, et derrière à un moment je fais bon ce qui est cool c'est qu'on va voir un peu de la lave, ça c'est un truc un peu, t'es un enfant, tu vois de la lave, t'es content, ils font bah non, on prend 6 de la lave,
et on te dit, c'est un festival, j'en prends plein la gueule, c'est chaud, c'est normal, c'est la canicule, d'habitude on fait jamais de jeu de mots, et là on est, et on mène ça, et ça même pas parce qu'il y avait eu une éruption peu de temps avant, donc en fait ils te ferment toute la partie supérieure du jeu,
c'est ça la réunion moi, on voit aucun intérêt, strictement aucun intérêt, moi un truc dans le même genre de déception c'était justement quand on avait fait notre roadtrip, on avait réservé un truc pour aller voir des baleines, oh sympa, sauf que c'était pas la période des baleines,
si si c'était la période des baleines, et donc en fait, ça c'est chouette, j'aimerais bien voir des baleines, moi aussi du coup, parce qu'en fait le truc quand tu fais un roadtrip aux états unis c'est que quand tu regardes la carte tu fais bon ça va c'est pas loin et tout,
mais en fait c'est cinq heures de route et tout entre deux points quoi, ah non c'était, je sais pas si, bon on s'en branle, au Canada les baleines ?
Peut-être au Canada, et en fait donc on avait roulé longtemps et tout, on arrive au truc et en fait le mec dit bon bah en fait le météo permet pas de prendre le bateau donc c'est annulé, ça arrive à mille personnes, un peu après le 13 heures manuel, mais de toute façon ils n'ont pas le moyen de nous le dire,
on va à dix heures de caisse dans l'école, mais bon après on avait dit bon bah voilà tant pis quoi, et c'était drôle qu'il y avait vraiment des gens qui allaient se plaindre au gars, en plus le pauvre gars, genre un mec qui avait vingt piges tu vois qui avait été désigné,
va dire aux touristes qu'ils vont pas faire leur truc, et il disait non mais quand même, quand même faites un effort, et le mec disait mais je ne contrôle pas le météo en fait, hélas les baleines n'aiment pas l'orage donc en fait je peux essayer de négocier avec elles,
non mais c'était plus parce que c'était dangereux je crois, mais du coup il disait mais je ne contrôle pas la météo, il disait vraiment ça.
Les types de plongée souvent ils annulent à cause de la météo, pareil, les philippines ils annulent quoi.
Il y a vraiment les touristes dans toute leur splendeur, qui allaient se plaindre au gars, non mais quand même, on a roulé, on a roulé, bah oui mais qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
C'est un gros concept sur les vacances en groupe, c'est vraiment un double tranchant quoi.
Ah oui c'est ça, soit les meilleures de vacances au pays, soit les pires.
J'ai effacé des numéros de téléphone en rentrant de vacances.
Ah ouais, quand même, mais à cause de quoi ?
Les amitiés de dix ans, mais surtout essentiellement le thème radinerie, c'est un révélateur de radin les vacances, c'est assez effrayant.
Et elle mettait pas sa canette dans le porte-gobelet, qui en vrai, ça me rend fou.
Non non mais vraiment ce truc de radin.
Quand ça essaie de négocier à la fin, après on s'est dit que nous on avait quand même payé l'essence, donc peut-être qu'on ne payait pas les courses, mais il y a une différence C'est effrayant.
C 'est comme au resto aussi, tu vois, on divise peut-être, on est quinze, il faut diviser, ils font non mais non, parce que moi j'ai pas pris de salade, deux trois euros divisé par douze, tu vas gagner quoi ?
C'est un enfer, j'ai un passage sur les vacances en groupe, je te jure, c'est vraiment, c'est un truc, je supporte pas ça, surtout sur ces trucs de radinerie.
C'est là où tu dois négocier, moi je négocie pas avec mes amis, quand je les vois je suis content, et là d'un coup, quand t'es souvent ensemble pour partir en vacances, tu dois négocier avec tes potes et effectivement c'est pas la plus belle partie des gens.
Et puis c'est les vacances, donc si tu veux, comme je disais, voir le musée du savon, va voir ton putain de musée du savon et laisse les autres faire ce qu'ils ont envie de faire, personne n'est obligé de rien en fait, on n'est pas obligé de tout faire ensemble en fait,
on se retrouve vers 17h pour l'apéro, tu vois, ça va être très sympa.
Oui c'est ça en fait, il y a que ça.
Après à l'apéro il y a les gens qui se disent bah non mais bois de l'alcool, je suis en shortliste, attends, tout le monde boit et puis il n'y a que toi, mais oui mais c'est ça.
Il n'y a que des knackiballs, il y a des trucs véganes, c'était pour faire l'autre tournant, on n'est pas obligé d'aller voir les deux, tu vois, on brasse large maintenant.
Ça n'a rien à voir.
Attends, le pire truc road machin là, est-ce qu'il est en Europe ?
Il y en a en Europe, il y en a en Europe.
Non mais on en cherche un nous, on cherche le pire.
Est-ce qu'il y en a un en France dans le top 10 ?
Il y en a un en France, en fait tiens, il y a un top 10 et vous pouvez m'en trouver un ou deux, je vous demande.
La roche de Solitré.
Le Puy du Fou.
Non, pas le Puy du Fou, les gens l'adorent.
Alors d'ailleurs, on a été accusé, c'est vrai que dès qu'il y a Dooly, on parle du Puy du Fou.
On parle souvent du Puy du Fou.
Non, on a été accusé de rien du tout, mais il y a eu un terrible incendie dans le Puy du Fou espagnol, donc évidemment, on a été accusé de rien du tout, mais en fait, c'est tellement multinational, le Puy du Fou, c'est worldwide, il y en a au States, et il y en a en Espagne.
J'ai vu qu'ils ouvrent un lycée, je crois, enfin ils ont ouvert un lycée, là maintenant, ça devient vraiment une secte.
Mais c'est ce que j'avais raconté, il y a déjà des écoles Puy du Fou où t'apprends les mathématiques, l'histoire et jongler avec des haches, enfin tu vois des trucs comme ça.
Mais c'est pas vrai.
Ne pas contester son salaire.
Non, non, Puy du Fou espagnol, tout simplement, vivez una experiencia en Puy du Fou.
D'ailleurs, le jeu Puy du Fou est sorti sur Switch.
Je crois que c'est début juillet.
Je crois que c'est le 3 juillet.
Ah, parce qu'on m'a envoyé évidemment les postes de jeuxvideo.com qui parlent de ça.
Mais vous l'avez peut-être déjà dit.
Le Mont Saint-Michel.
Non, le Mont Saint-Michel n'en fait pas partie.
Mais Puy du Fou espagnol, c'est tout ça pour conclure, pardon, qu'il y a eu 3000 personnes évacuées et qu'il y a eu un énorme incendie là-bas.
C 'est sûr qu'elle l'a activisé.
Bizarrement, les cracheurs de feu, très étrange.
Vous l'avez peut-être déjà dit, je vous en ai parlé souvent, mais c'est au-delà d'être le folklore médiéval et tout, c'est surtout genre politique.
Le but du truc, c'est la grandeur de la France de l'époque, etc.
C'est triple Axel sur Twitter si vous voulez, c'est pour dire, parce que tu vas recevoir des petits messages.
Tu diffuses quand ?
Je ne suis pas savant.
Axel Belliberné.
Non mais il y a eu un bouquin d'ailleurs aussi qui est sorti, on en avait parlé avec Rivenzi à l'époque, un bouquin qui justement souligne les trucs historiques un peu bof que raconte le Puy du Faux dans son spectacle, le Puy du Faux.
C 'est pas un jeu de mots, mais c'est vraiment le vrai titre.
Préféré de Norman, d'abord, le Puy du Faux.
Donc non, il y a un truc français, je vous le dis, il n'y en a qu'un seul.
On va trouver le truc français.
Et le top est très connu, enfin le numéro un, c'est un truc américain très connu.
La statue de la liberté ?
Non, pas la statue de la liberté.
Le Mont Rushmore ?
Non.
Le Rockfort Central ?
Non, non, le Rockfort Central, attendez pas.
Un truc américain ?
À New York.
À New York ?
Non, à l'Empire State Building.
Très bonne réponse.
C'est considéré comme le...
Les Twin Towers.
Il y a rien.
Et puis alors l'ambiance, brûle.
C'est le pire site de la planète, avec un rapport qualité prix particulièrement décevant, le prix pour monter en haut du bâtiment s'élève en effet à 44 dollars.
Oh les bâtards.
Un ticket qui ne permet de monter qu'au pont principal et non tout en haut de l'Empire State Building.
Un prix élevé et une déception qui valent à l'attraction un taux de 4,2% d'avis négatifs et un score de 1,03 sur 10 dans l'étude de Park Slip Line.
C'est comme le Burj Khalifa à Dubaï, c'est un calvaire ce truc.
Tu prends 50 ascenseurs pour arriver en haut.
La meuf elle est à Dubaï déjà.
C'était pour travailler chéri.
C'était pour le boulot.
Oui on voyage peu mais on va à Dubaï.
Je voyage que pour le travail.
Ah oui c'est vrai que t'as joué avec plein d'autres gens là-bas.
Ouais la dernière fois on y est allé avec John Soulo et Jason Brocker, c'était chouette.
Et ça va c'était cool ?
Oui pour le boulot c'est chouette.
Ouais.
Pour le boulot.
Bon quand t'es influenceur je crois que c'est chouette aussi, je crois que c'est sympa.
Non, essayez de me trouver celui qui est en France.
Mais oui.
Qui est pas loin de Paris d'ailleurs.
Ah.
Bah c'est pas Disneyland Paris ?
Non c'est pas Disneyland Paris.
Est-ce que c'est un parc d'attractions ?
C'est pas un parc d'attractions.
C'est un truc historique.
Un truc historique.
Un château, est-ce qu'on est sur un château ?
On est sur un château de Versailles.
Ah ouais.
Oh quand même.
À la 7ème place, prix d'entrée 18€ et 9,5% d'avis négatifs.
C'est le RER qui est redoux mais en vrai...
Enfin 9,5% d'avis négatifs c'est assez peu quand même.
Ouais mais c'est considéré quand même comme un détail.
Les gens sont globalement très contents de toutes les attractions de la planète apparemment.
Non mais il y a le London Eye, le MoMA, le musée d'art moderne de New York, la Petra...
Le MoMA ?
Ouais le MoMA.
Le musée du Vatican.
Oui en vrai il y a juste les moins bonnes notes mais en vrai ça reste ce qu'il y a.
Oh t'énerves pas.
Mais merde !
C'est un béni-chou regardez-le !
Je suis, je suis, je suis !
Non mais en vrai c'est pas catastrophique quoi.
Si à la 7ème place c'est que 9,5% d'avis négatifs c'est pas Dr Guigui quoi.
Non non c'est pas, je ne dirais pas que l'Empire State Building est le Dr Guigui des monuments.
Je dirais pas jusque là.
En Inde, une femme a rencontré un éléphant et a eu le mal...
C'est pas une histoire d'horreur.
Elle a croisé un éléphant, le éléphant lui dit bonjour madame.
Elle a eu le malheur d'apprendre...
Non je suis un monsieur vous vous trompez !
Oh merde !
Vous êtes sur la défense ?
Les meilleures blagues d'éléphants.
Adrien Ménielle.
Je sors un livre de blagues.
Les meilleures blagues d'éléphants.
Pour la plage et tout.
Franchement je devrais faire ça.
Ok les vacances d'Adrien Ménielle.
Aucune blague qui me plaît mais...
Des textes à trous.
T'es avec des textes à trous ?
Tu veux finir la blague ?
Tu fais quoi ton magasin de jeux de mots ?
Je veux faire un bouquin avec que des magasins et des jeux de mots dans le titre du magasin.
Ah dans le titre du magasin.
Avec des vrais magasins ?
Non mais en gros à droite, la page de droite, tu mets la question et tu tournes et t'as la réponse.
Exemple, un magasin de moquets à Guimauquet.
Guimauquette.
Il adore ça.
Il s'est craqué le dos après la blague.
C'est pour toi ça.
C'est pour ça que sur Groom t'étais comme un fou quand il fallait trouver des noms de marques et tout ça.
Possible.
L'épisode que j'ai écrit avec les stands et tout, t'étais comme un fou à dire Moi j'aime bien trouver des noms de marques s'il faut.
J'adore ça.
L'entrepreneur.
Donc tu l'as vu, peut-être garde-le un peu pour toi.
Une femme a rencontré un éléphant et a eu le malheur d'apprendre que l'éléphant est un animal têtu.
Savez-vous comment ?
Déjà, moi la phrase « a rencontré un éléphant » me fait rire déjà.
C 'est vrai, je sais pas qui te la propose.
Attends, répète chérie.
En gros, en Inde, une femme… Comment elle a appris qu'il était têtu ?
C 'est ça.
Elle était en voiture ?
À ses dépens.
Assez élefant.
Est-ce que vous savez que c'est une reprise d'ailleurs, cette chanson ?
Oui, de Sugar Hill Gang.
Ça reprend la rythmique.
Je parle pas espagnol mais il paraît que ça veut rien dire.
Ça veut rien dire parce qu'il colle à… À un truc de Sugar Hill Gang.
Non mais parce qu'on en apprend.
Mais ils l'ont quand même un peu pimpé pour l'élever au-dessus dans l'art.
Est-ce que c'est sexuel ?
Ce n'est pas sexuel.
Tant mieux.
C'est comme un éléphant.
C'est pas pire.
La pauvre, j'allais dire.
Cela dit, elle est décédée.
Ah merde.
Elle s'est fait marcher dessus par l'éléphant ?
Elle s'est fait marcher dessus par l'éléphant.
Priorité à gauche, priorité à droite.
Plutôt deux fois qu'une.
Elle s'est fait marcher dessus par un éléphant.
Mais en quoi l'éléphant a été tué à votre avis ?
Bah c'est qu'il a continué.
Alors, d'une certaine manière.
Ah mais je l'ai vu aussi.
C'est Jérôme qui l'a partagé.
C'est-à-dire que l'éléphant a écrasé cette dame.
Donc qu'est-ce qu'on fait ?
Bah du coup on se dit on va...
On prend la fuite.
Non mais c'est-à-dire qu'on va faire un petit rite funéraire.
On va l'enterrer, on va faire quelque chose.
L'éléphant est revenu et l'a re-piétiné.
Il a piétiné la tombe ?
Il a piétiné la dame.
Alors je crois pas que c'était une tombe.
Est-ce qu'elle lui avait pas fait un petit coup de pute ?
Parce qu'à un moment donné ils ont une très bonne mémoire.
Parce qu 'un éléphant n'oublie jamais.
Très bonne mémoire, c'est vrai.
Quelques années avant, elle lui a fait un petit coup de pute, tu vois.
Et il l'a croisé, il lui a dit attends Micheline, elle va manger.
C'est ton moment.
Genre elle lui a tendu une cacahuète et quand il a amené sa troupe, elle a fait Eh non !
C'est dans un zoo depuis...
C'est des clues en Dumbo en fait.
Ils l'ont maquillé, du coup l'éléphant est devenu fou.
Elle a fait un...
Un rancunier.
Du coup il avait chié sur sa tombe.
Un rancunier comme un éléphant, c'est pas grave.
Mais c'est...
La pandémie a pu reprendre quelques heures plus tard, malgré le choc, les proches ont deuillé.
Et en même temps, moi quitte à ce que je parte, si vous me dites l'éléphant est revenu tout péter, moi je suis parti sur un peu d'artifice.
Il peut me jeter en l'air avec sa trompe.
Empalé avec la défense.
La momie 4.
Vous voulez quoi ?
Être incinéré tout...
Non, je veux qu'un éléphant me jette au plus haut de toutes ses forces avec sa trompe.
Faut savoir qu'en Inde, c'est très...
Ça arrive très souvent.
25 000 spécimens, l'Inde habite le plus grand nombre d'éléphants sauvages en Asie, donc très souvent, la destruction massive fait que les animaux vont dans les habitats humains.
C 'est toujours la même chose.
Mais c'est l'homme !
Mais on est le virus de cette putain de planète !
C'est comme les requins.
C'est quoi les requins ?
Il y a un surfeur qui s'est fait manger par un requin.
En même temps, tu surfes chez lui, donc le requin il t'a croqué les jambes.
J'étais avec Géo, mec Gaël, mec Toub, et on en est arrivé à se dire quelle est l'espèce qui tue le plus.
C'est l'homme.
Après l'homme, évidemment.
Le moustique ?
Mais oui parce qu'il véhicule toutes les maladies dégeules.
Un viandeur par an.
C'est le moustique.
Et ils ont aussi des tout petits flingues aussi.
En plus des maladies, il y a des gangs.
Cela fait tititititi.
Il y a des règlements de comptes de moustiques dans les campings.
Oui, il y a des gangs de moustiques.
Dans les campings, il n'y a que ça.
C'est Laurent Aouronax qui essaie de les calmer.
On peut le reconnaître, ils ont de très petits bandanas.
Et les moustiques tigres c'est pas un petit bandana, c'est un petit bandana à motif tigre.
Des tout petits tatouages tribaux.
Ils ont des larmes tatouées sous l'oeil, larmes de sang bien sûr.
Evidemment.
Je vous laisse écouter du rap de Moustique, c'est là où ils parlent de tous les trucs qu'ils ont fait.
C 'est terrible.
C'est très gangster.
Je suis pas confondre avec Mystique bien sûr.
Bien sûr.
Là c'est complètement autre chose, c'est Moustique.
L'entreprise américaine The Pest Informer.
C'est juste qu'il y a un chanteur qui s'appelle Zao, il avait une chanson qui faisait Moustique, Moustique, tu es un salaud.
C'est une chanson africaine, tu es raciste et tout.
Il y avait une reprise, Mystique avait fait un feat avec lui, là il disait Mystique, Mystique.
Les amoureux de rap se régalent, ils regardent des rap jeux.
Juste vérifiez que je ne me suis pas trompé sur son nom, mais je crois que c'est ça.
L'entreprise américaine The Pest Informer est prête à vous payer 2000 balles, soit pas 2000 balles, mais pour tester leurs produits chez vous.
Mais que font-ils exactement The Pest Informer ?
Des engrais pour poissons ?
T'as collé des mots hasardoulés, ce ne sont pas des engrais pour poissons.
Parce que Pest en espagnol c'est poissons, c'est poisson.
Ah ok, c'est une entreprise américaine, les gars vous vous êtes tous les deux sur les portables.
Pest Informer, ils sont prêts à vous payer 2000 euros pour tester chez vous leurs produits, mais c'est des produits contre quoi ?
Contre la peste.
Contre les cafards, les trucs comme ça.
Exactement, alors s'ils te payent c'est pour quoi ?
Pour mettre des cafards chez toi.
Non, pour que tu restes.
Ah ils te mettent ?
Oui, la bonne réponse c'est qu'ils mettent 100 cafards dans ton domicile et ils testent leurs produits chez toi.
Alors on va bien te faire foutre.
En fait c'est le bon plan si t'as déjà des cafards chez toi, tu leur dis, ben venez, ok, ok, t'en as déjà 2000, on va en mettre 100.
Ça va, ça va.
Allez d'accord.
Alors The Pest Informer est à la recherche de 5 à 7 maisons pour tester la technique, on pourrait se dire que personne ne va dire oui, et pourtant ils ont reçu plus de 2200 candidatures.
Ben oui parce que beaucoup de gens sont extrêmement pauvres.
Exactement, c'est ce que j'allais dire, beaucoup de gens sont en galère.
On vous pisse dans la bouche pour 2000 euros.
Mais bien, mais bien évidemment.
Vous avez déjà eu des soucis d'insectes comme ça, cafards, puces de lit ?
Vous avez eu les puces de lit ?
Ah non, ça c'est...
Moi j 'ai cru que j'avais eu, et en fait je me réveillais tous les matins avec des piqûres en ligne comme ça, et j'arrivais dans les Comedy Club et tous les gens qui ont eu des puces de lit me regardaient, et tu voyais le diable dans leur yeux quand ils pensaient que c'était des puces de lit,
ils étaient là, oh putain t'as des puces de lit, gère ton sac et tout, ils voulaient pas m'approcher quoi, tu sais, c'est vraiment genre un des pires poisons au monde quoi.
Ça les traumatise les gens.
Ça les traumatise vraiment, c'était pas ça finalement.
T'étais héroïnomane tout simplement.
Tout simplement.
Mais comment je pouvais passer à côté, ben oui c'est ça.
Non tout va bien.
Tout va bien, c'est qu'on oublie après.
Et puis j'aime bien le truc géométrique.
On prend les entailles aussi.
Axel, toi t'as déjà vécu avec un truc comme ça ?
Non.
Même pas à l'info, rien ?
Non non franchement non.
Ok cool.
T'es dans la campagne.
Il y a deux ans j'ai eu une fourmi sur le balcon.
Oh là là.
Ça va tu t'en es remis ?
Moi j'ai eu des mythes alimentaires.
Ah ça c'est chiant.
J'ai eu aussi, c'est très très chiant.
Alors que c'est ça ?
Ben les mythes alimentaires c'est une sorte de mythe en gros mais qui bouffe les aliments secs.
Mais toutes les graines, toutes les céréales.
Et comment ça arrive chez toi ce genre de choses ?
Je sais pas.
Tu sais que souvent c'est dans les paquets déjà, dans le paquet de céréales, il est déjà dedans en fait.
Ça peut être.
Tu l'achètes au supermarché le truc, il arrive chez toi quoi.
J'ai eu ça, j'ai eu des charançons, ça je crois que ça s'appelle.
Ah ça c'est très chiant.
C'est dans du riz ou un truc comme ça.
Ah ouais.
J'ai commencé à m'en faire et tout.
Et quelle ne fut pas ma surprise.
Tiens c'est marrant.
Le taureau il est sauvage.
Un petit côté frisbee.
Et du coup quand t'as des mises alimentaires, il faut tout mettre dans un truc hermétique.
Alors déjà le truc que tu peux faire c'est t'achètes de la bouffe, des céréales, des trucs comme ça, tu les fous au congélo à 24h pour tuer les éventuelles larves qu'il y a dedans et tout.
Et après tu mets tout dans des trucs hermétiques et au bout d'un moment t'as plus de.
Dans des bocaux et tout.
Mais c'est casse-couilles quoi.
T'es obligé de tout jeter.
Putain non.
Moi ça va, je suis toujours passé à côté.
J'ai jamais eu de puce de lit mais c'est ma panique.
Des fois tu t'es dépliqué par une araignée, ça te gratte et tu fais aller.
Y'a Satan.
Satan est dans leurs yeux.
Ils ont vu Belzébuth je te jure.
Ils sont pas bien.
Savez-vous ce qu'est le mur d'Adrien ?
Alors bien sûr que non pour le mur d'Adrien alors c'est quoi ?
Je pense que c'est un mur entre l'Angleterre et l'Écosse qui empêchait les Scots d'attaquer les Anglais.
Sur la fin t'es parti en vrille un peu.
Non c'est vrai.
Parce que moi j'ai lu que c'était une fortification d'attendre l'époque de la Romantique quand ils avaient colonisé la Grande-Bretagne.
Mais franchement je l'ai traversé, il est très très bas.
Ils l'ont jambé.
Ils étaient très petits.
Franchement tu l'as jambé.
Mais c'est l'évolution.
A l'époque les jambes ils étaient 20 centimètres.
Tu sais que j'ai une porte chez moi et apparemment Jeanne d'Arc et tout ça sont passés par là soi-disant et genre les trois mousquetaires, j'ai dit les trois mousquetaires étaient clairement non.
Les bottes elles t'arrivaient au cou quoi.
La porte de chez toi de ton appart ?
Dans ma cour.
J 'ai un passage secret.
En fait les bottes des trois mousquetaires c'était des bottes normales.
C'était des converses.
C'est des tongs.
Ils faisaient un même disque les mecs.
Vous n'aurez pas des bottes à notre taille.
Ça peut faire un petit style honnêtement.
Mais ton agence mobilière t'as menti par contre.
Il y a les trois mousquetaires, Jeanne d'Arc, Louis XVI aussi, Charlemagne, qui tu veux.
Lino Ventura.
Non écoute c'est le voisin.
Après il est peut-être complètement ch'teuf.
Non parce que moi c'est comme mes parents quand ils ont acheté leur maison.
Tout à l'heure ils disaient vous savez qu'il y a un trésor dans votre jardin.
N'importe quoi arrêtez vos bêtises.
Bah le trésor c'était votre famille finalement.
Non même pas.
Bah non je crois pas.
On m'a menti.
Toute mon enfance on m'a dit que mon arrière-grand-mère avait enterré des bocaux de Louis d'Or dans le jardin.
T'as tout déterré.
On prend un truc pour un détecteur de métaux et tout.
Et mon grand-père il fait non non on y va pas et tout.
Et je sais pas pourquoi il voulait pas y aller quoi.
Parce que c'était faux.
Parce qu'il les avait peut-être déjà déterrés.
A l'époque ça devait pas exister donc il s'est dit c'est le mytho parfait.
Ils vont jamais retourner le jardin.
Pas de papier y'a un truc c'est un détecteur de métaux.
Oh merde.
Mais c'est marrant parce que je m'étais fait la réflexion sur dans la bible les miracles de Jésus.
Où tu te dis bah c'est vraiment des miracles qui ont été inventés par des mecs de l'époque quoi.
C'est à dire que le mec il multiplie du pain quoi.
Alors qu'il pourrait inventer des trucs de fous genre il pourrait dire bah y'a un iPhone qui apparaît dans sa main tu vois.
Et il dit bah il a multiplié du pain.
Tu fais ouais bah t'as vraiment fait avec c'est vraiment l'imagination d'un mec de l'époque quoi.
Il a regardé sur sa table y'avait du pain et du vin.
Il fait bah du pain et du vin.
Le vin c'est devenu l'eau.
Et son père était y'a quoi c'est une table bon charpentier ouais j'imagine.
Si tu me dis ce serait maintenant ils inventeraient des miracles dingues.
En deux.
Oui donc pourquoi je vous parle du mur d'Adrien.
Juste moi mon grand-père disait qu'il y avait un trésor des Mérovingiens dans mon jardin.
Ah pas mal.
En mytho aussi bien sûr.
Et j'avais un pote qui voulait aussi justement il disait putain mais viens on prend un détecteur de méto et bah c'est faux sans doute.
C'est ça surtout que moi y'a un moment genre.
Et bah il ne creuse pas dans mon jardin.
Pour cette peine déjà.
En plus nous on a été pas enfin tu vois on roulait pas sur l'or donc tu trouves la motif de chercher dans le jardin s'il y avait vraiment un trésor.
Après c'est un bon mytho de pauvre.
Elle a enterré des louis d'or.
On est pas pauvres y'a des louis d'or.
On est pauvres et vous mentez.
Donc vraiment une sale vie quand même.
Donc pourquoi je vous parle du mur d'Adrien parce que y'a des fouilles qui ont été faites là récemment pas loin et y'a une pierre avec des inscriptions qu'on n'imaginerait pas sur ce genre de pierre au prime abord.
A votre avis qu'est-ce qui était inscrit sur cette pierre ?
Un truc un peu surprenant.
Acabe.
On construit pas un mur nous.
Genre des blagues ?
Alors c'est pas une blague mais un truc.
Un truc de cul.
Alors y'avait des bites mais ça je vais vous expliquer pourquoi y'a une raison.
Y'avait des bites.
Y'avait des bites et ça y'a une explication historique.
Interdit de pisser sur le mur.
Merde à celui qui lit.
Non non c'est pas ça c'est pas ça.
C'était blague ou t'as tiqué sur blague ?
C'est pas une blague parce que c'est pas une blague.
Mais c'est drôle en soi.
C'est assez marrant.
Mais est-ce que c'est un peu un panneau quand même genre une prière de ne pas nanana.
Ne pas venir nu.
Non c'est pas ça.
Mais on pourrait le rapprocher à un truc moderne.
D'ailleurs en parlant de bites, une petite pensée pour l'odeur de la bite des mecs au Hellfest en ce moment.
Imaginez ça juste.
Non sous les couilles.
Juste sous les couilles.
Où y'a des bites alimentaires.
Coélu d'homicide.
Déjà quand t'es en normal je me dis ouah.
Mais alors là 42 degrés.
Horrible.
Parce qu'en plus je suis pas sûre qu'ils aient prévu les lingettes.
Je suis même pas sûr qu'ils se lavaient avant d'y aller déjà.
Pas tous ça va calmez vous.
Moi j'aurais adoré y'aller putain.
Mon frère il est rapprochable.
J'aurais adoré y'aller y'a un super line-up là.
Ah ouais bah moi non mais.
C'est classe.
Ah oui toi putain pardon je te retourne.
Ouais moi j'avais mes places moi.
Arrête.
Mais qu'est-ce que t'as fait ?
Trop de taf trop de taf.
Moi non plus je peux pas.
C'est à cause de ça que je suis pas allée.
Je t'aime ta race.
Moi non plus je peux pas parce que j'aime pas.
Ah moi aussi ouais.
Ah j 'adore ça.
Non non mais là c'est pas grave.
J'irais bien une fois quand même.
Putain vas-y l'année prochaine on se le fait.
Ah bah je suis chaud.
On se le tente là.
Ah moi je vais être annulé une semaine avant fais gaffe.
Franchement si vous voulez y aller je viens avec vous.
Non mais moi déjà vous savez quoi.
De toute façon je m'en fous j'ai plus aucune race.
Déjà Hellfest invitez-nous.
Franchement ce serait un plaisir.
Oui Hellfest s'il vous plaît les gars.
Moi j'adore.
Moi j'écoute du métal depuis j'ai 5 ans.
Moi non mais vous allez peut-être me.
Non mais c'est vrai.
Non en vrai en plus j'étais.
On vient de dire que les gens qui venaient puer de la bite.
Mais on viendra puer de la bite avec vous les gars.
Si ils sont un peu de bonne foi ils savent quand même que les gens puent de la bite alors ça fait même partie du truc.
Pour moi ça fait partie du folklore.
Je pense que bon voilà.
Et non j'étais quand même un sacré métalleux quand j'avais 11 ans.
Attention j'avais une veste à la patch et tout.
Moi mon meilleur souvenir de concert, pas de cancer, mais de concert c'était Hellfest.
Ah ouais.
J 'avais adoré en 2014 ou 2015 et j'avais adoré.
Par contre il faudrait juste qu'il m'installe une chaise d'arbitre de tennis.
Le temps de question que j'aille regarder concert dans la foule.
C'est impossible.
J'ai ma carte handicapée chérie.
Allez on peut organiser un tour.
Nickel.
Donc l'année prochaine nous on échoue en tout cas.
Donc le Hellfest voilà.
Quand il dit nous c'est eux sans moi.
Mais cela dit là quand j'ai vu les images putain avec la canicule de ouf là où ils sont arrosés.
Les asperges et tout.
Les asperges je me suis fait ouah ça doit être quand même quelque chose là.
Il y a de la bonne insolation vénère et tout.
Petite casquette.
Hein ?
Putain mais tu penses à tout.
C'est incroyable.
Petite casquette ventilo avec récepteur solaire.
Oh les gadgets que je vais pouvoir m'acheter là.
Donc c'est une petite pierre où il y avait des bites dessus mais pas que.
Ah oui.
Pas que.
Des culs.
Non.
Des chattes.
Et donc il y avait des bites et des inscriptions c'est ça ?
Des inscriptions.
Il n'y avait que des bites dessinées.
Une bite une bite.
Qui était pas logique pour cette époque en gros c'est ça ?
Qui dit mieux ?
Une bite.
Alors c'est pas que c'est pas logique pour cette époque c'est qu'on dirait presque une sorte de tag.
Non de tag en vrai.
Adrien a une petite bite.
Alors non.
Est-ce que c'était on écrit.
Je voulais pas apprendre la voie là.
Nous aussi.
Une chanson avec juste cette phrase ensemble.
Est-ce que c 'est genre nous ici on a des grosses bites et vous non ?
Alors t'es pas très loin.
T 'es pas très loin.
Parce que nous on a des couilles nous.
Et on les met dans les meufs nous carrément.
Non non je vais vous dire ce que vous pouvez pas trouver.
Vous pouvez pas trouver mais en gros à la manière de.
J'en ai vu un récemment je suis allé pisser dans les chiottes publiques à Paris.
Il y avait écrit juste le trou du cul à Macron.
J'ai adoré ce tag.
Pas mal.
Et là sur une pierre haute de 15 centimètres on peut lire.
Alors c'est écrit en latin.
Ah mesurez votre bite avec cette pierre.
Tu chantes un message.
Une échelle de bites.
Notre bite va jusqu'au bout de cette pierre.
Sur une échelle de bites de 1 à 12.
Il y avait écrit Secundis Cacor.
Et que veut dire Secundis Cacor ?
Ca veut dire Secundidus le merdeux.
Ou bien le chieur ou bien l'emmerdeur.
Autrement dit un terme qui ne figure généralement pas dans une discussion polie.
Son notaire avait clairement un gros problème avec Secundidus et était suffisamment confiant pour l'annoncer publiquement ses pensées sur une pierre.
Donc le gars a carrément insulté le système en place.
L'équivalent d'un tweet.
L'équivalent d'une pancarte bouffe moi le cul mais pas le climat.
On en avait parlé il y a longtemps en plus.
C'était dans les trucs écolos.
Des fois il y a des tags sexuels.
En fait les slogans dans les manifs sont de plus en plus genre vraiment juste encule moi pas le climat.
C 'est de plus en plus genre de moins en moins politisé.
40 degrés c'est encore plus dans mon cul.
Pisse moi dans la bouche au moins je serais hydraté avec cette pellicule.
Et plus aucune revendication gratos.
Je branle des vieux ça les sauve pas de la canicule.
Pisse moi dans la bouche pour 2 euros.
Suce moi une bonne fois pour toutes.
Je mets mes couilles dans le vagin des femmes.
Et alors pourquoi il y a des bites ?
Je vous ai pas expliqué.
Il faut savoir que dans la Rome Antique il n'était pas rare de porter des amulettes ou des bijoux sur lesquels étaient représentés des pénis.
Et pour cause ceux-ci étaient censés porter chance, améliorer la fertilité et éloigner les mauvais esprits.
Alors que c'est l'inverse maintenant.
Si t'as des bites autour du cou tu vas attirer les mauvais esprits.
Prochain merchandising.
Mais c'est ce que dit d'ailleurs le mec qui a trouvé la pierre.
Sur celle-ci vu que c'était vraiment à côté d'une insulte.
Il y a de grandes chances que ce ne soit pas ça.
Et plus effectivement une attaque, une sorte de harcèlement dans l'espace public.
Prends ma teub dans la gueule.
Nouvelle question en Australie.
Un salon de coiffure propose une option pour quelques dollars de plus.
A votre avis laquelle ?
Une option pour un salon de coiffure en particulier en Australie.
En Australie on avait déjà parlé où il y avait ce resto où les serveurs t'insultent.
C 'était en Australie ça ?
Ouais c'était en Australie.
Tu vas, tu veux manger quoi ?
Ah ouais t'es sûr que tu veux manger ça ?
Allez prends ça connard.
Non mais c'est vraiment ça.
Ouais ils disent putain mais mine toi.
Mine toi quand tu commandes.
C'est incroyable.
Et du coup les gens demandent excusez-moi c'est quoi le meilleur ?
Genre mais putain j'en ai rien à foutre.
Boufflo.
Tu crois que j'en ai rien à foutre ?
Tu vas rien prendre ça avec ton gros cul ?
Ah c'est bon va t'enculer.
Ça peut très vite dégénérer.
Si c'est sur physique c'est moins bien.
Est-ce qu'on n'est pas du tout sur le même projet ?
Enfin c'est pas du tout la même griffe ?
Non on n'est pas là-dessus.
T'as une coiffure ?
On te tire les vœux ?
Non non c'est pas un clip BDSM là non plus.
Je vois qu'on s'oriente très vite là-dessus à chaque fois.
Non mais t'sais à chaque fois on essaye de trouver quand même un sujet récurrent dans chaque podcast.
Donc coiffure.
Est-ce que ça a un rapport avec la coiffure ?
J'allais poser la question.
Mais alors mais parce que vous êtes connectés.
On va aller au Hellfest tous ensemble.
Ça y est il s'est créé quelque chose.
Non mais parce que c'est pas en lien avec la coiffure mais c'est en lien avec les salons de coiffure.
Ah ils te parlent pas ?
Oh mais magnifique !
J'adore les Australiens.
L'envers du bar pour le coup quoi.
Soit ils t'insultent soit ils te parlent pas.
On a un salon de coiffure pour désormais l'option sans conversation dans ses prestations tout simplement.
C 'est génial ça.
Ah ouais vous êtes team comme ça.
Parce que moi c'est un sujet que j'aimerais aborder avec vous.
Je me sens compte que plus j'y aie.
Tu aimes bien les potins ?
Non déjà ça j'ai toujours adoré ça.
Moi si vous savez je me nourris des potins.
Mais non j'aime beaucoup le small talk avec les gens qu'on connait pas.
C'est à dire qu'à la manière d'un vieux qui dirait on est trop connecté on se parle plus machin et tout.
Non mais ça dépend.
Je commence à apprécier.
Et depuis alors sans vouloir la foutre dans toutes les émissions mais depuis que j'ai un enfant ça alimente très vite aussi ces trucs là.
J'adore discuter tu vois.
Mais c'est ce que je disais avec mon chien moi.
Non vas-y chéri.
Non mais c'est ce que je disais la dernière fois avec mon chien.
C'est que du coup je faisais du small talk parce que les chiens ils s'arrêtent et du coup t'en parles.
Mais tu vois un petit serveur qui fait une vanne et tu réponds et tu rebondis.
Le chauffeur de taxi qui te parle pendant 45 minutes c'est quand même lourd quoi.
Parce que parfois l'humain ne voit pas quand c'est arrêté.
Bah si ils disent ehh le vaccin.
Mais si c'est un gros raciste et qu'il te parle c'est insupportable.
Si à chaque fois t'es obligé de dire ehh non t'aides pas quand même à chaque phrase.
C'est ça le truc c'est qu'il y en a des très cool avec qui tu rigoles vraiment beaucoup.
Mais c'est pas tout le temps le cas quoi.
Moi je commence justement à prendre goût à ça.
Avant c'était moi l'enfer quand on me parle.
Et que maintenant depuis peu quand même.
Mais c'est plus parce que moi j'étais nul en fait.
J'arrivais pas à répondre en fait.
Ça me bloquait en fait.
Donc je disais ehh oui oui.
Et du coup maintenant je suis un peu plus détendu comme ça.
Ça dépend en fait.
J'arrive à relancer, à parler et tout.
Moi si j'avais la certitude qu'il va pas me tenir la jambe après je le ferais plus.
Mais il y a toujours le doute.
Après le trajet tu veux dire ?
Non pas forcément au taxi.
Tu sais tu descends et il te suit avec ce truc.
Non mais parce que quand même le réel.
Vous m'avez pas donné votre avis sur les trottoirs.
Parce que les vélos prennent de la place quand même.
Non mais tu veux dire que les toits c'est pas un truc qui te toucherait le coup ?
Ouais j'aime pas trop parler aux gens.
Tu les laisses parler toi ?
Bah bien sûr.
Il dit le du zouk de toute façon.
Non mais moi je me souviens avec Axel.
Après un soir où Baptiste Agapelin et Jérôme Niel jouaient tous les deux.
On a mangé ensemble.
Axel adore faire des vannes à des gens qu'il connait pas.
Ça c'est autre chose.
Des vagues en mode sérieux.
Non mais pas forcément bourrée en fait.
En mode sérieux.
J'aime bien le décalage de il s'attend pas à ce que je fasse quelque chose.
N'importe quoi.
Le décalage à un mot c'est le malaise.
Donc on mange tous ensemble.
Et des policiers à l'époque ils avaient fait notre passe sanitaire.
Parce qu'on est dans un resto tu vois.
Je m'en souviens pas du tout.
Pas quand t'es bourré mais...
Quand t'es bourré pardon.
Quand t'es venu te baiser et que t'as eu un petit...
T'as pris une lésine.
Ils nous contrôlent les passes sanitaires.
Et je sais plus quoi tu fais une espèce de vanne.
Mais qu'est-ce qu'il se passe si je l'ai pas ?
Après à sa décharge personne je pense n'a fait des blagues pendant les contrôles de passes sanitaires.
Personne a dit oh bah non je l'ai pas.
Parce que j'ai le colis de...
Non mais je sais pas quoi...
Elle dit un truc genre bah non j'ai déverifié et il lui a dit Oh je connais j'ai vu BackNord je sais comment vous êtes.
J'ai pas eu peur.
C'était un pute de keuf un peu vénère un peu violent.
Et je crois qu'elle s'est marrée quand même.
Et en fait elle s'est marrée.
Et moi je me suis dit mais pourquoi pas le tenter de temps en temps.
Mais attends c'était des keufs qui contrôlaient ?
Bah oui c'est des keufs.
Ils contrôlent le resto et après...
J'ai pas eu peur.
C'était une femme.
J'étais blanc.
Tous les éléments...
C 'est vrai que c'est dégueulasse.
C'est sacrément dégueulasse.
Tu étais derrière une vitre en plexiglas.
Il y avait vraiment tout.
Mais pour faire des blagues toi t'es ok.
Ouais mais en fait c'est plus pour faire...
Pour marrer les copains.
Oui je pense pas que je le fasse autant...
Seul.
Est-ce que tu l'as déjà fait tout seul ?
Ça doit m'arriver mais en fait ça marche que si ça fait rire des gens.
Mais comme la personne en face elle peut ne pas comprendre.
Tu te fais pas des petits kiffs perso.
Mais cela dit moi je le fais.
Mais ça me procure un bonheur.
Parce qu'il y a le small talk mais il y a la small joke aussi.
Je viens de l'inventer.
C'est tout frais.
C'est tout chaud.
Ça sera repris par tous les théoriciens dans quelques années.
Il y a un type de blague de la même manière qu'il y a le small talk où le small talk c'est pas tu vas parler d'un sujet hyper deep où tu vas pas dire moi j'ai perdu mes parents.
C'est des trucs.
Et en fait les blagues c'est pareil et de la même manière les blagues que tu fais au boulanger qui va le faire rire mais tu peux pas faire une blague genre comme je fais dans le FloodCast genre il met ses couilles dans le...
Tu peux pas, il faut doser.
Non mais il faut doser et moi pareil j'étais incapable de faire ça.
Soit je faisais des blagues à mes potes ou sur internet mais des trucs assez pointu ciblés mais faire la petite blague un peu un peu inoffensif qui passe partout, je savais pas du tout le faire.
Du coup maintenant c'est une telle victoire quand je fais une blague à un chauffeur de taxi ou quelqu'un dans l'ascenseur ou un commerçant.
La petite blague genre blblblblblblbl et ils font ahahahah Moi j'ai toujours fait ça parce que mon père qui était un peu alcoolique il m'emmenait au bar, quand j'avais 5 ans il m'asseyait sur le zinc et du coup je parlais avec tous les poivrons en permanence vraiment c'étaient mes potes c'était mes premiers amis je crois,
les premiers de comptoir quoi.
Ouais mais ça c'est génial.
Mais du coup tu faisais des blagues et tu t'as chopé.
Ouais je faisais des blagues avec eux ouais.
Mais je pense que ce qui joue aussi que je fasse ça c'est que comme on est que entre gens qui essayent de faire rire etc.
Qui essayent.
Non mais on se fait pas autant rire que des gens qui, enfin on est plus dans l'analyse de ah ça c'était marrant et tout.
Bah moi je trouve pas, moi je suis pas.
Bah en tout cas le constat c'est que vraiment c'est beaucoup plus facile de faire.
Cécile de Minibus je rappelle, t'étais dans l'analyse ?
Non t'étais plié en deux mon pote.
T'es chopé à la gorge.
Tu m'as touché sur mon point sensible.
Mais cela dit moi je trouve que c'est, finalement les copains on sait ce qui les fait rire, on sait aussi où est-ce qu'on peut, moi je sais qu'Adrien a une petite imitation de Chirac et je l'ai dans la poche tu vois, et alors que les gens évidemment que tu connais pas je trouve que ouais c'est un peu du quality,
voilà c'est ce que tu disais tout à l'heure quand y'a un vrai.
Y 'a un truc de bah faut que je fasse une blague qui peut faire rire n'importe qui, qui est pas trop engageante, enfin tu vois c'est vraiment de la blague, mais c'est vraiment comme le small talk quoi, c'est-à-dire que le small talk tu vas parler du temps qu'il fait et tout ça et je savais pas faire ça et de faire une blague comme ça maintenant quand j'y arrive je suis genre.
Et les bides sont encore plus kiffants, moi je me suis pris 2-3 bides avec des gens que tu connais pas et c'est assez dingue de faire ça.
Moi ça me détruit.
Ah non mais parce que souvent, alors parce que moi je… Oui mais après moi bon, après moi tout ce que j'ai dans la vie c'est d'être drôle maintenant, donc si je rate une blague… Oui moi c'est vrai que maintenant que j'ai une fille je peux faire tous les bides que je veux,
je les regarde dans les yeux, je me dis c'est bon t'es tout béni.
C 'est bon c 'est une joke de tout pas.
Je vais juste faire le buzz un petit peu.
Parce que t'as déjà fait une, pardon excuse-moi, vas-y, vas-y, non non vas-y, c'est à double tranchant quand même parce que j'ai déjà eu une mauvaise expérience, c'est-à-dire que j'ai fait une vanne, la serveuse c'était dans un bar, elle a pas aimé la blague,
elle a pas compris ou pas aimé la blague, je l'ai refaite, enfin j'en ai refaite une autre plus de 10 minutes plus tard, plus de 30 minutes plus tard et tout et à la fin elle pensait que je me foutais de sa gueule et genre je ne pouvais plus sortir du truc et vraiment genre,
elle voulait m'adresser la parole, c'était impossible d'en sortir.
À sa décharge tu te foutais sans doute de sa gueule, à avoir vu faire.
Tu lui as donné un surnom de quelqu'un connu avec qui elle ressemblait vite fait.
Eh Bougna, tu me mets la petite sœur Bougna là, eh il est où ton chapeau ?
Elle a mal pris.
Grosse conne !
Tu l'as littéralement insulté.
Et c'était pendant Groom, et quelqu'un était venu me voir pour me dire c'était pas Studio Bagel et tout, je fais si si ouais j'y bosse et tout, il me fait ah c'était cool ce que vous faisiez, je fais alors, on est toujours en train en fait.
Studio Bagel je connais, je suis numéro d'attendance.
Avec lequel sketch on peut lire vite fait ?
L'arnaque de Tinder.
Ah t'as fait un truc là-dessus ?
Faut que je regarde, moi je suis rien, je suis un désastre.
C'est ça, tu vas sur Youtube, tu cliques sur l'onglet tendance, c'est le numéro 1.
C 'est un million de vues en 24 heures, moi je suis pas dans les chiffres.
Ça fait des que tu les connais, t'es tombé dessus.
C'est parce qu'on me les envoie, on me les envoie.
Vous le savez, Normand et Breton se détestent.
Ragnard et Breton, ils détestent énormément.
Et là en ce moment les deux régions essaient de ramener un record du monde à la maison.
Est-ce que vous savez lequel ?
C'était là, c'était là.
Est-ce que c'est un truc d'album ?
Tu vas te faire foutre.
Jackie tu parles, tu sais combien tiemme de tendance je suis en fait ?
J'ai dit que t'étais 5ème ou 6ème.
Mais pas du tout mec, tu peux pas être...
Attends, t'es 7ème des tendances.
Non, c'est bien plus haut que ça.
6ème ?
Mais passe la 3ème là.
Ah donc t'es 3ème.
Imagine, je sais pas...
Ta fille elle est combien dans ton coeur ?
Elle est numéro 1.
Bah pareil.
Ils tapent sur des bambouilles.
Donc quel est le record du monde qu'ils essaient ?
Est-ce qu'on est sûr de l'alcool ?
Tu ne crois pas si bien dire.
Je comprends pourquoi t'es là.
Je ne crois pas si bien dire.
Alors pas vraiment, mais sûrement.
Ah ok, la fête.
On est dans le monde de la fête.
Une fête qui dure le plus longtemps possible.
Non, mais on est dans le monde de la fête.
J'irais jusqu'à dire de la fiesta, la fiesta.
Est-ce qu'on est sûr de tout ce qui est...
Tu vois...
Les trucs...
Les bignous.
Un fest-mode.
Avec tous les costumes et tout ça.
C'est pas ça.
Est-ce que le record, c'est un nombre de personnes atteint ?
Oui.
J'ai trouvé, c'est bon.
C'est ça.
Le record du nombre de personnes...
Alors pas la plus grosse teuf, mais c'est des choses qu'on fait en teuf.
Est-ce qu'on est sûr de la danse ?
Faire une ronde.
On n'est pas loin.
C'est des trucs de folklore.
Folklore pas breton ou normand.
Est-ce qu'on est sûr de la danse ?
La ronde, on était vraiment très proche.
Un cercle.
Un pogo.
Non, pas une danse irlandaise, pas un pogo.
Un loup-garou géant.
Non, vous étiez vraiment pas loin.
Une heure, le facteur n'est pas passé.
Deux heures, le facteur n'est pas passé.
Hop, le facteur est passé.
Sa femme et le petit prince.
On est chez moi, nous on se voit à la pince.
Pas chiant.
Moi j'étais parti.
Une farandole.
T 'es à côté, t'es au port.
La queuleuleu.
Une chenille.
Ah putain la chenille.
La queuleuleu et la chenille c'est pareil ou c'est pas pareil ?
Pour moi c'est la même chose.
Soyez précis s'il vous plaît.
La queuleuleu, en fait c'est la chanson.
Oui c'est ça.
Ah la queuleuleu.
Béjuc il doit très bien se marrer.
Tout le monde c'est quatre.
Ah la queuleuleu.
La queuleuleu, aussi nommée à la queuleuleu, est une chanson interprétée par André Béjuc en 87, d'abord utilisée comme générique de l'émission La Classe.
Devenue un classique des balles populaires et des fêtes de village.
Mais tu as bien fait de préciser que l'alcool parce que tu ne peux pas faire une chenille à Jean.
En tout cas, tu ne peux pas l'apprécier.
Tu ne peux pas l'apprécier.
Tu souffres énormément.
Tu baisses même un peu la tête.
Non écoute, là en gros, pour le moment, le record est breton.
Ça a été battu à Saint-Brieux.
Combien ?
Il n'a pas encore été déposé par le Guinness Book des records.
Ça va être fait.
Mais le précédent record était de 390 personnes.
Pas tant que ça.
Oui mais attention.
Le nouveau record était de 1336 personnes.
Ça n'intéresse personne.
À se tenir par les hanches ou la taille dans la rue.
Il y a 1300 accrochés.
Ça devient pas mal.
T'as à peu près un mètre entre chaque personne.
T'es sur plus d'un kilomètre.
Ça a été organisé par un bar.
Le bar le fut chantant.
A l'initiative de cet événement qui s'est notamment produit en marge du festival A Rock organisé dans la ville.
On est en France putain.
Du sauce, du vin et la chenille.
Et pour mener cette grande chenille, qui se trouvait tout devant Arnaud, René de 35 ans et vêtu d'un déguisement de licorne multicolore.
Oh non non.
Je vais passer du...
Enfin c'est pas totalement du cocaïne.
On reste dans le même genre de délire.
Mais il y a deux semaines, enfin non, il y a une semaine est sorti le sketch Les tubes de la belle époque.
Numéro 2 d'étonnement.
Nul pour moi.
Le numéro 1 c'était un clip de BTS qui a fait 53 millions de vues en 24 heures.
Oui et puis je crois que t'as un peu chié sur la France dans ce sketch aussi.
J'ai chié sur mon propre pays.
Tu t'es tiré une balle dans le pied.
Du coup je m'étais documenté sur les chansons, en gros le thème c'est un peu les chansons on va dire problématiques de l'époque d'antan qu'on a tendance à célébrer en disant c'était la belle époque et en fait il y avait quand même des trucs un peu bizarres.
Notamment Dorothée qui a fait pas mal de trucs un peu abusés notamment un sketch où elle est dans une marmite avec des acteurs noirs autour d'elle.
Et du coup j'étais tombé, donc je conseille aux gens de chercher ça un article sur les trucs un peu limite du club Dorothée notamment Jackie déguisé en Asie dans le club Dorothée.
Il s'est déguisé en Asie et il a une meuf à chaque bras et il est genre euuuh Et ça ça passait quoi ?
Et ça ça passait Il y a plein de trucs et notamment des trucs démusclés Les musclés ils étaient un peu vénères moi de mémoire.
Des trucs ultra sexistes et tout et des trucs ultra bizarres qui mêlaient sexisme et c'est pour ça que j'y ai pensé parce que t'as dit insos machin Alors c'est, ils sont autour d'un lit, ils disent à l'actrice ils appellent l'actrice l'actrice pardon,
Mathilde Amet à les rejoindre avec un saucisson La vraie Mathilde Amet ?
Oui oui, ils disent allez viens avec nous et ils ont un saucisson à la main chacun Genre on va te gangbanger Je sais pas à quel point le saucisson était des forces sexuelles On est clairement sur un gangbanger On est sur la France comme on aime quoi et il y avait un témoignage il rapportait un témoignage de Bernard Minet qui disait que c'était Azoulay donc de AB Productions qui disait ou d'un moment on lui a dit calme toi avec les saucissons,
apparemment il disait non non mais prenez les saucissons c'est marrant et donc ils avaient ce truc où ils avaient tout le temps des saucissons dans la main et à un moment Bernard Minet a dit ou soit quand même je regrette un peu c'était un peu limite Et t'es gentil ce Bernard Il n'est pas mort lui Pascal Pro Pascal Pro est devenu ce qu'il est devenu alors on le sait tous mais avant c'était un journaliste sportif lambda qui était sans doute déjà raciste il y a eu un premier indice puisque genre en 95 ou un truc comme ça j'avais vu dans l'année du zapping il lançait un magnéto pour un résumé de match de foot et il fait Le Mans Montpellier hier avec 11 joueurs noirs sur l'Applewoods,
c'est beaucoup, c'était incroyable, et rien, après à l'époque, attendez, souvenez-vous de Thierry Roland, c'était le numéro 1 et il est sorti des travaux.
Et Pépita, elle s'en est pris plein la gueule.
Pépita c'était ressorti récemment.
Oui mais Pépita avait du coup dit oui mais non moi ça me dérangeait pas tout ça.
Vraiment ma mère quand je chiais par terre qu'elle fait oui bon c'est un enfant je nettoie et c'est genre oui bon.
Et Pépita elle s'en est pris plein la gueule.
Bernard Tapie qui avait mis une droite à Pascal Praud on rappelle, dans un magasin de vêtements, j'ai une brof pour moi.
On espère que ce sera dans le film avec Laurent Lafitte cette scène quand même qu'il la reprend parce que c'est...
Il joue rof?
Attends.
Il joue Tapie, Laurent Lafitte, il y a une série Netflix qui s'appelle Tapie et c'est Laurent Lafitte avec Joséphine Japi aussi qui joue sa femme.
Incroyable.
Et est-ce qu'il y aura Pascal Praud?
J'espère.
Adrien est chaud pour le jouer en tout cas.
Bah ouais.
Dommage.
Donc oui pour finir sur les normands et les bretons.
Donc les bretons ont le record mais les normands on dit on va pas se laisser faire.
Ah mais donc c'est pas bretons et normands ensemble.
Ah non c'est versus.
C 'est versus.
C'est le combat des chefs.
Je croyais que c'était justement la réconciliation ils se sont dit eh venez on bat le record tous ensemble.
Mais non pas du tout.
Ça s'arrêtera donc jamais.
Les gens parlent d'Israël et de Palestine mais regarde là le Mont-Saint-Michel ils sont pas d'accord.
Ça ils sont pas d'accord.
Là ils ont dit les Rouennais ont dit pour le rassemblement des plus grands voiliers du monde au port de Rouen en Seine-Maritime pendant l'armada 2023 on bat le record.
On bat le record.
2000.
On leur lance un défi.
Il faut que vous soyez 2000 sinon c'est la honte.
Des ambitions bien médiocres.
2000.
Oui bah on sort de deux ans de Covid Axel.
Les gens ont besoin de se toucher, de se retrouver.
Un petit plaisir de la vie.
Oui c'est ça.
Alors le maire quand même des bretons là.
Le maire des bretons.
J'ai paumé de...
Saint-Brieuc pardon.
Le maire de Saint-Brieuc a promis une plaque commémorative en hommage à ces gens qui ont à l'entrée de la ville à ces gens qui ont fait une chenille et combattu le record.
2300 personnes.
J'espère une statue qui représente chaque personne.
J'espère qu'ils déboulonneront Charles de Gaulle pour remettre quand même les gens L 'oreille de Chine avec Nagui Bien-Seigner.
Chers amis, j'ai dit aux gens que vous étiez invités et ils ont des questions à vous poser.
Typiquement Douli.
J'ai adoré les Bad Guys.
Je suis allé avec ma fille hier.
Est-ce que tu as kiffé l'expérience du doublage ?
J 'ai adoré ça.
C'est génial.
Vraiment.
Comment tu te trouvais là-dessus d'ailleurs ?
Mais par hasard.
Ils m'ont appelé.
Ils m'ont fait tester la voix.
Ils m'ont dit alors ta voix part aux Etats-Unis.
Ta voix de clodo va partir aux Etats-Unis et on aura le résultat dans 2-3 jours.
Ça s'est fait assez vite.
C'est vraiment chouette.
C'est vraiment cool comme expérience le doublage.
Tu peux vraiment t'éclater.
Tu es dans un petit truc.
On est 3-4.
Tu étais avec les Odois françaises ou pas du tout ?
Non malheureusement.
On avait tous des emplois du temps je pense compliqués.
Et puis en plus je crois que souvent on le fait séparément.
Donc après on se retrouve pour les trucs de making of et tout ça.
Mais bon en plus il n'y avait que des chouettes personnes qui ont fait le doublage de ce film.
Ça a été un carton.
Ça a trop bien marché.
Ouais apparemment ouais.
C 'était trop kiffant.
Très marrant à faire.
Tu kifferais toi Adrien à faire du doublage de film aussi ?
De dessin animé ?
Bah grave.
J'en avais fait un petit peu dans Bategaël et la Coupe Cosmique.
Surtout que t'as quand même...
Attends pardon je te passe un peu de crème.
Voilà en même temps il y a du soleil.
Numéro 1 des tendances.
Il y a du soleil faut le protéger.
Et numéro 1 des tendances quand même.
Non mais toi t'as la capacité à changer ta voix en plus je trouve.
Tu peux faire des petits persos de carton.
Bah surtout là dans Bategaël et la Coupe Cosmique je pense qu'on peut vraiment pas savoir que c'est moi quoi.
Parce que je fais une espèce d'ourson.
Dégueulasse.
C'est vrai que c'est chouette de transformer sa voix.
Bah ouais ouais.
Non moi j'aimerais...
Ouais grave.
J'avais même...
Je m'étais même demandé si je voulais...
Parce qu'on peut faire des formations là.
Je m'étais demandé si je voulais pas faire une formation justement de doublage.
De vrai ouais.
Ouais formation comédien de doublage et tout.
Parce que je trouve ça même sur les...
Quand je tourne dans un truc et qu'il y a de la post-synchro à faire je trouve ça trop marrant.
Oui c'est agréable.
Même les trucs qu'on tourne pour les pubs avant le FloodCast qu'on fait.
Je trouve ça marrant.
Je trouve qu'il y a un truc vraiment cool.
Tu te lâches en plus.
Beaucoup plus.
C'est marrant parce que Jason Brokers qui a amené sa fille à une avant-première.
Le truc n'était pas encore sorti.
Et il m'envoie un message sur Redtap.
Et il me dit mais...
J'étais en train de dormir au Cinoche avec ma fille.
C'était les darons qui reviennent et qui m'ont pillé dans le Cinoche.
Il me dit ta voix m'a réveillé.
C'est toi l'araignée ?
Quelqu'un qui nous demande Adrien.
Est-ce que les FloodCast en public seront mis en ligne ou gardés en exclu pour ceux qui y vont ?
Bah écoute on n'a pas vraiment acté le truc.
Mais moi je pense qu'on fera pas l'émission en entière.
Mais l'actu news du FloodCast, oui je pense qu'on pourra la mettre.
Ce serait dommage de s'en tirer.
On va les enregistrer en tout cas et puis on va voir ce qu'on fait avec.
On va voir ce qu'on en fait.
Adrien.
Bah tiens.
Est-ce que tu as d'autres sketchs qui vont sortir là bientôt ?
Des sketchs chauds ?
Mais seulement des tendances n°1.
Comptes-tu faire autre chose ?
Une quête n°1 des tendances.
C'est ça.
Alors j'en ai...
Il y a un troisième sketch que j'ai écrit et réalisé.
Pardon je vais roter.
Vas-y vas-y.
Voilà.
Oh je suis déçu.
Mais il ne va pas sortir tout de suite.
Et je ne suis pas sûr encore qu'il soit n°1.
Parce que ce n'est pas moi qui décide s'il sort sur YouTube ou pas.
S 'il sort sur YouTube il sera n°1.
Ce n'est pas moi qui décide s'il va sur YouTube ou pas.
Et s'il sort ce sera en septembre plutôt.
Bah c'est le top.
Donc voilà.
Donc il y en a un.
On a hâte.
Voilà.
C'est...
Yvick est très marrant dedans en tout cas.
Yvick est très marrant.
Oui oui.
Oui mais là je l'ai...
Une de mes indications était hurle à un moment.
À un moment il était en train de faire un truc j'ai fait hurle.
Le moment dans l'étude de la Belle Époque où ça coupe sur lui qui est accroupi et qui hurle.
Moi j'ai vu une petite méniée là.
Je ne te cache pas.
Je ne te cache pas que j'ai vu une petite méniée là.
Axel.
Si c'est mon père qui essaie de me contacter via ce truc là.
Je ne veux pas...
Ça serait quand même un super happening d'avoir un...
Ok.
Bon genre ok.
J'enlève.
Non je prends une autre question.
Axel.
J'ai vu le spectacle de Jérôme Niel.
Oui.
Toi ou la personne qui lit ?
Les deux.
Jean-Claude.
Jean-Claude qui ?
Sans trop vouloir se plier.
Est-ce que Bo Burnham ou Albert Dupontel ont été des influences sur La Forme ?
Inévitablement oui.
Sans se...
Sans dire...
Attends.
Matons ça et...
Alors ce qui est rigolo c'est que les deux références sont très éloignées sur La Forme en plus.
Mais les deux sont vrais.
En tout cas moi quand je...
Quand je parle...
Si je dois chercher des trucs en tout cas qui m'ont plu et que je suis content de retrouver dans ce que fait Jérôme c'est ces deux là.
Ouais.
C'est des belles rêves.
C'est quand même deux trucs pas mal.
Ah oui.
Pas son truc dans sa piôle Bo Burnham.
Quand il était sur scène.
Bien sûr, bien sûr.
Mais je le trouve génial.
Le deuxième spectacle était...
Déjà le premier.
Le premier aussi mais le deuxième c'est...
Franchement c'est génial.
Et Dupontel.
C 'était...
Enfin c'était pareil.
C 'était vraiment...
Enfin à l'époque je trouvais que c'était...
C'était magnifique.
Vraiment l'un des meilleurs qui existe et j'avais eu la chance de discuter avec lui parce qu'on avait fait un sketch...
Bien sûr.
Pour Bagel.
Démi de saison 2.
Et je lui demandais un peu qu'est-ce qui avait fait qu'il avait arrêté...
En gros lui il aimait pas ça faire de la scène.
Il aimait pas.
Il voulait...
Il faisait ça pour se payer de quoi faire du cinéma en fait.
Ouais c'est ça.
Et je trouve ça incroyable d'être aussi fort sur un truc que t'as pas particulièrement envie de faire quoi.
Parce que c'est une bête de comédien.
C'est ça je pense le truc aussi.
Mais c'est vrai que belles rêves.
Du Pontel découvert par Patrick Sébastien.
C 'est vrai.
Patrick Sébastien qui avait découvert...
Et voilà tu vois.
Et ouais mais on oublie...
Du Jardin.
Enfin c'est nous.
Mais donc Du Jardin, Salomon tout ça.
Patrick Sébastien.
Et du Pontel pareil Patrick Sébastien.
Lucas Studio aussi.
Lucas Studio.
Patrick Sébastien.
Tar Rahim.
Tar Rahim c'est Patrick Sébastien aussi qui l'a vu.
Il était un figus sur les sardines je crois.
On le voit.
Si tu zooms sur les sardines tu vois Tar Rahim dans un de ses premiers rôles.
Avant un prophète.
Une question pour les auteurs comédiens autour.
Est-ce que ça vous donnerait...
Est-ce que vous auriez envie d'écrire du cinéma ?
Ah ouais je trouve ça chouette.
Ah ouais ?
Ouais.
Non mais t'as plein d'idées en plus.
Il y a plein...
Il y a mille idées en fait.
C'est juste...
Moi je trouve qu'en plus j'ai l'impression qu'il y a plein de gens comme ça qui ont mille idées mais qui n'ont pas juste l'oseille ou le truc pour le faire.
Mais même des inventions tu vois.
Quelquefois tu penses à une invention, un truc débile qui pourrait aider plein de gens mais juste t'as pas l'oseille, t'as pas les contacts, t'as pas les trucs et tu fais bon bah tant pis, c'est pas grave.
La flemme.
Mais c'est vrai, je me dis tout le temps, il y a plein de gens créatifs et tout et on a tous plein d'idées mais c'est juste que souvent soit le temps, soit le manque de moyens ou le truc.
Ouais le contact.
Le contact ouais, tu fais bon bah tu zappes et...
Mais si t'avais vraiment au moment où tu penses à l'idée, tous les trucs, les flux pour même monter quelques trucs, je pense qu'on serait assez prolifique.
Et c'est marrant, moi j'ai presque le truc inverse en ce moment, c'est-à-dire que je travaille pour des trucs où il y a des sous pour les faire tu vois, qui sont des espèces de machines de financement disons basiques mais ça prend du temps et puis des fois ça risque de pas se faire etc.
Et je me dis, et c'est marrant je pense à ça parce que t'as tourné avec les carvernes d'Ellepine et je me dis mais à quel moment tu te dis ou alors je prends une caméra, je prends 5 potes, pourquoi on arrête ça ?
Enfin je sais pourquoi on arrête ça, je pense que t'es dans une machine, t'es en train de vivre et puis tu te dis non mais si je le fais avec les règles du cinéma, je serais mieux exposé, mieux fait.
Et en fait ça bloque et moi je suis là genre mais qu'est-ce qui...
Enfin t'as des trucs qui te bouffent un peu.
J'suis assez d'accord avec ça.
Ouais.
Ça s'est bien passé le tournage avec les carvernes d'Ellepine ?
Génial.
Parce que maintenant le film est sorti on peut un petit peu en parler.
Ouais ils sont...
C'est mes amours.
En plus là c'est cool ils ont re-signé pour une...
Bolloré nous a, nous a reconduit sur Grelande.
Ah chance !
C'est la 30ème année putain.
T'imagines ?
Ah c 'est les 30 ans ?
Ouais c'est les 30 ans là.
C 'est les 30 ans putain.
C'est les 30 ans de Grelande.
Ça y est ça a dépassé les guignols quoi.
C'est la plus vieille émission canale.
Les 30 ans de Grelande.
Je pense qu'on est la dernière caution canale quoi tu vois genre.
Mais c'est même fou hein.
Des fois tu tombes sur Grelande tu fais mais...
Ouais ouais.
Ils font ce qu'ils veulent quoi.
C'est fou.
On est quand même un peu abridés de temps en temps mais...
Ouais ouais.
Mais c'est vrai que...
Non non et puis c'est les derniers punks du truc quoi tu vois.
Du paf quoi.
Et moi je trouve que c'est vraiment un vrai kiff et puis c'est des amours quoi.
Et un tournage avec eux d'un long métrage par exemple ?
Est-ce qu'il y a une large place à l'impro ?
Est-ce que au contraire ils sont assez proches ?
Non là c'était assez écrit.
Moi je sais qu'il y a un truc que j'ai fait en impro qui a pas mal marché sur la scène des flics là.
Ouais d'accord.
Où elle s'est sortie tout seule.
Ça ça n'était pas écrit.
Mais sinon oui c'était assez écrit pour le coup.
Après...
Et puis c'est tourné en plan séquence et tout ça ?
Oui bah c'est Jonathan qui m'a raconté ça.
Quand tu vois le film un jour il arrive et il se rend compte que sur le plan il y a une lampe qui cache l'intégralité de son visage.
Mais pendant un long monologue.
Et il fait mais donc on va vraiment pas avoir ma tête pendant un monologue ?
Oui.
Et qu'apparemment il déteste les gens contre-champ et il veut toujours un peu le...
Non non c'est 3-4 prises et basta.
Ah c'est ça.
Mais moi j'aime bien.
J'avais tourné avec Doyon et ça avait fait la même chose.
Donc en fait il y en a qui n'étaient pas habitués au plan séquence.
Moi j'ai plus tourné en plan séquence que l'Averse.
Mais c'est vrai que Jonathan et Vincent et les filles c'était vraiment des super comédiens.
Oui votre trio c'est vraiment...
En plus ce qui est rigolo c'est que le groupe de filles du film la promo n'était pas sur ça.
Alors qu'en vrai vous êtes les...
Enfin voilà vous prenez...
Vous êtes souvent là quoi c'est trop cool.
Oui oui ça c 'est marrant.
Vous êtes vraiment liés à l'intrigue principal.
Et puis c'est une chouette équipe.
Qui sort en VOD dans pas si longtemps je pense.
Il est sorti en avril.
Regarde moi j'ai pas la télé.
C'est déjà un miracle que j'ai internet.
On vous redira.
On vous redira bientôt.
Est-ce que vous avez des recommandations culturelles à proposer aux gens ?
Des trucs que vous avez aimé récemment que ce soit...
Bah du coup pas la télé Douli mais...
Non ce sera plutôt dans la musique.
Vas-y.
Vas-y Douli.
Moi tu sais je vous avais parlé d'Ouskawa la dernière fois.
J'avais reçu des tweets de gens qui avaient découvert grâce à toi et qui te remerciaient.
Ah ouais ?
Ah cool.
Parce que moi je venais de le découvrir et vraiment du coup il est venu voir le spectacle et tout.
On a discuté ensemble et c'est un super mec.
Et du coup je suis allée regarder plus de trucs de lui.
Et donc il a vraiment des textes vraiment incroyables.
Et même des musiques et des instrus de ouf.
Et du coup il a monté un groupe qui s'appelle Soleil Noir.
D'accord.
Avec d'autres gars que du coup j'ai découvert grâce à ça aussi.
Un mec qui s'appelait Swift Guide.
Pardon excusez-moi.
Swift Guide.
Et le gars je l'avais vu en concert à Montreuil en fait avant de rencontrer Douskawa.
Ok.
Mais du coup je l'ai redécouvert grâce à Douskawa.
Et donc Swift Guide, non Soleil Noir il y a Swift Guide, Davodka, James Phonique.
Lui je le connais pas mais je vais aller voir ce que ça dit.
Très bien.
Mais en fait ils sont pleins à faire ça et c'est vraiment chouette quoi.
Et c'est le même style ?
C'est un peu le même style et c'est pas complètement pareil.
Ils ont chacun leur style à eux.
Mais tous ils ont des textes et des instrus vraiment chouettes.
Et puis tu sais c'est un peu le rap d'avant quoi.
Moi j'aime bien le rap à l'ancienne quoi.
Et donc c'est vraiment chouette.
Authentique avec un K on y revient.
Authentique avec un K.
Allez écoutez ces mecs là mes petits culs parce que vraiment ils déchirent.
Très bien.
Adrien ?
Oui alors moi c'est un truc que j'ai découvert ce matin dites vous.
C 'est tout frais.
C'est tout frais.
C'est un mec qui est sur Youtube.
Sa chaîne s'appelle Channel 5 with Andrew Callahan.
C'est A deux L A G H A N.
Et c'est un mec à la vingtaine en gros.
Et il a une formation de journaliste à la base.
Enfin il a fait des études de journalisme.
Et en fait très vite il est parti un peu sur les routes des Etats-Unis à la rencontre des gens un peu originaux, marginaux etc.
Ah c'est chouette ça.
Et en fait maintenant c'est vraiment ça.
C'est à dire qu'il vit.
Il est avec deux potes à lui.
Un qui est genre producteur.
Enfin qui a le rôle de producteur.
L'autre qui est cadreur.
Et ils vivent dans un camping-car quoi.
Et ils traversent les Etats-Unis.
Et ils font des vidéos.
Mais il a commencé en faisant des trucs très humoristiques et tout ça.
Et maintenant ça devient vraiment du truc du journalisme documentaire.
Un peu dans le genre de ce que fait Louis Chérou par exemple.
Ah c'est chouette ça.
Et c'est trop bien.
Et il va aussi bien à des rallies pro-Trump que à des...
Genre il y avait une réunion d'église satanique où il va voir les gens.
Et il parle aussi bien aux chrétiens qui protestent devant le truc.
Et puis il va voir les gens.
Et il va voir les satanistes.
Et puis il fait parler tout le monde.
A quoi ressemble Satan exactement ?
A quoi ressemble Satan ?
Mais c'est leur gueule ou il est très...
Non il est pas justement...
Mais Nico est-ce qu'il évite d'être complaisant ?
Enfin il est ni dans l'un ni dans l'autre.
Il est pas complaisant.
Lui son but c'est de...
En fait justement...
A partir.
D'ailleurs il y a un documentaire de Vice sur lui.
Ok.
Qui s'appelle Documenting America's Underbelly.
Qui dure 23 minutes.
Donc c'est un bon peut-être point d'entrée pour voir ce qu'il fait.
Non son truc c'est vraiment justement de parler le moins possible.
Tendre le micro.
En fait le truc qu'il dit le plus souvent c'est What's on your mind ?
Il va voir les gens et il dit What's on your mind ?
Et en fait les gens ils parlent en fait.
Il n'y a pas besoin de...
Il dit c'est Where is my mind déjà.
La chanson des Pixies ça n'a rien à voir.
Non et en fait il fait parler les gens.
Il les laisse parler les gens aussi.
Il dit le Zouk.
On est pareil lui et moi.
Toutes les personnes qui disent le Zouk.
C'est vachement intéressant.
Et il est allé aussi en Ukraine.
Ok.
Dans la guerre là.
Parler aux gens.
Enfin faire parler les gens, les Ukrainiens sur place.
En gros les news qui nous parviennent Elles sont parfois teintées aussi par la propagande et tout ça.
Donc lui son truc c'est aussi d'aller voir Oui.
Ce que les gens disent et pensent sur place et tout ça.
Oui c'est chouette.
C 'est intéressant et je ne sais pas.
Il y a un état d'esprit assez cool.
C'est vraiment trois mecs jeunes.
Un peu rouges.
Un peu mais vraiment ouais.
Ils ont vraiment l'énergie que tu as à cet âge là.
Ils ont une petite nostalgie.
Je n'avais pas du tout cette énergie à cet âge là.
Lui c'est un mec, il dit Il a pris trop de champi quand il avait 13 ans.
Du coup il a un peu des séquelles au niveau neurologique et tout.
Mais en gros il dit que Du coup il avait besoin de vivre des trucs un peu extrêmes et d'être dans l'aventure un peu tout le temps pour justement Essayer de combler, pallier ce truc un peu.
C'est chouette.
Il est clairement brillant.
C'est vraiment chouette.
Il y a plein plein plein de sujets.
Plein de ralliements qu'il va voir.
Il couvre tout un tas de trucs.
C'est vachement intéressant.
Et sinon il y a le jeu Tortues Ninja qui est sorti sur Switch aussi.
Donatello.
Shredder's Revenge, un beat'em up qui est sorti il y a deux jours.
Qui est marrant.
Alors Switch PC.
Le truc à la Megadrive un peu.
Ouais c'est ça.
Un beat'em up 2D.
Donatello qui c'était quand même bien faken.
Parce qu'il avait quand même un bâton.
C'était mon préféré Donatello.
Il a des couteaux.
Ouais mais tu vois c'est ça la classe.
Regarde il a un bâton.
Et voilà.
Il a pas besoin d'artifice.
C'était un peu le plus intelligent de la team.
C'était Leonardo.
Le geekos c'était pas le geekos.
C'est Leonardo.
Et Donatello c'était quoi?
Parce que Raphael c'était le blouson noir.
Le blouson vert.
Je l'aime pas lui.
Donatello c'était lequel?
Moi c'était le cerveau quoi.
Moi Donatello était classe.
Moi je l'avais en figurine.
Enfin en petite poupée plastique.
Dans ma tête je crois que c'était le geek aussi moi Donatello.
Moi Leonardo c'était plus le cool quoi.
Enfin le leader cool quoi.
Ouais c'est ça.
Le cool c'est Michelangelo.
Moi j'étais Michelangelo quand j'étais petit dans ma tête.
Ouais moi aussi.
Maintenant je suis Raphael.
Moi j'étais April O'Neill.
T'es devenu un cipide je suis désolé.
On peut, bah non, arrête.
C'est badass.
Qu'est-ce qu'il a de bien.
Mais non lui il est bénaire.
Il tape sur des bonbons.
Un badass.
D'ailleurs on peut incarner Splinter et April O'Neill.
Ah, Maître Splinter.
Moi c'est Maître Splinter qui me saoulait.
J'avais vraiment un truc de, ta gueule.
En plus il mangeait toutes les pizzas.
Mais non mais c'est ça.
Et en plus c'est un truc de on a pas besoin de toi.
Oui super la sagesse.
Allez tais-toi.
Tu rigoles c'est lui qui les a formés.
T'es malade.
Bah il les a formés.
Justement la figure paternelle faut la tuer au bout d'un moment.
En leur montrant des photos du musée Grévin de merde là.
C'est vrai que t'es quand même en train de lui faire un coup d'enfoiré.
T'imagines c'est le Père Noël fois.
Mais non pas du tout.
Mais oui c'est ça.
En plus sur 20 ans pour après lui dire c'était pas vrai.
Tu n'as vu personne.
Elle va détester.
Ce que j'ai hâte c'est son œil de t'as tenu une vanne sur 20 ans pas si ouf.
Et ça je sens que ça va être notre liaison à ma fille et moi.
C 'est un peu comme j'ai du bon tabac dans ma tabatière.
J'ai du bon tabac tu n'en auras pas.
Notamment parce que tu es un enfant et tu ne dois pas consommer du tabac.
Ce serait mieux.
Axel.
Je peux parler de Severance sur Apple TV plus qui est produit et réalisé par Ben Stiller.
Ah j'en ai entendu parler.
Et qui s'est interprété que par des pointures.
Genre le 44.
Ouais le 45.
Et en gros c'est une dystopie sur une entreprise qui sépare les souvenirs personnels et professionnels de ses employés.
Et ça bouscule le spectateur si tu veux avec un suspense à le temps.
Je m'explique.
Je ne l'ai pas vu.
C'est la critique du Parisien mais on me l'a recommandé.
C 'est magnifique.
On me l'a recommandé aussi mais je crois que je ne t'ai pas recommandé.
J'ai écrit au début et sur la fin tu...
Sur Alton.
Sur Alton tu m'as perdu.
Personne ne dit Alton dans la vie.
Mais il y avait pointure déjà comme indice de regarder.
Et tu vois que ça n'a choqué personne.
C'est vrai que là on y était quand même encore.
Ce que j'ai vu récemment que j'ai kiffé c'est Coupé d'Hazana Vicious.
Ah oui.
Alors c'est dur de dire c'est génial parce que c'est vraiment un remake très fidèle.
Donc la partie géniale vient de l'original.
Mais j'ai trouvé ça vraiment génial.
Donc l'ensemble, le film français et japonais, ultra ludique à regarder vraiment.
Très kiffant.
J'ai maté le...
Moi du coup j'ai maté, j'ai pas vu Coupé mais j'ai maté sur les conseils de mon neveu qui m'a dit regarde l'original.
Qui s'appelle One Cut of the Dead.
Et c'est vrai que c'est vraiment un chouette film.
C'est assez chouette.
En fait sur Coupé je trouve qu'il a quand même rajouté quelque chose lié au fait qu'il s'est fatalement plus de budget.
Plus de thunes.
Parce que ce qui est cool avec la version en plus asiatique c'est que c'est vraiment fait par des étudiants à l'arrache.
Ouais c'est chouette.
Ça raconte ce que c'est quoi.
Ça c'est assez fou.
Mais moi ce que j'ai bien aimé c'est que Hazana Vicious et en ça je trouve que c'est vraiment un de nos meilleurs réalisateurs en France.
Hazana Vicious que c'est un vrai auteur.
Mais comme Kervin Delépine, comme Dupieux qu'on aime ou pas.
Enfin c'est des gens qui ont quand même une patte méga reconnaissable.
C 'est qu'il parle beaucoup de lui dans ce film mine de rien de Hazana Vicious.
Ouais c'est vrai parce qu'il a rajouté sur la famille j'imagine que c'est...
Et c'est joli je trouve ce qu'il rajoute sur la famille, sur l'amour du cinéma que tu transmets à tes enfants.
En plus c'est ses enfants qui jouent dedans.
Enfin il y a tout un espèce de truc assez joli sur les nouvelles générations.
Et ce qui est un peu aussi le cas des nouvelles générations qui vont faire du cinéma.
A savoir avec un truc un peu plus...
On a tous grandi avec des caméras dans les mains etc.
Avec les téléphones.
Et ça j'ai trouvé que c'était un chouette apport.
Le curseur mielleux un tout petit peu poussé.
Ouais mais moi j'ai eu une gosse alors j'adore maintenant ça.
Il y a le truc avec sa fille et tout dans l'original.
Ouais mais je trouve que c'est plus poussé.
Je sais pas j'ai pas vu le...
C'est plus poussé.
Il y a une scène que j'adore où Duris joue.
Non c'est spoilé un petit peu.
Je peux pas trop en dire.
Je savais pas qu'il y avait Duris dedans.
J'ai tout gâché j'ai tout gâché.
Je vais vous recommander un film aussi mais moi il est pas tout jeune.
Puisqu'il y a Jean-Louis Trintignant qui est décédé il y a peu de temps.
Et il y a un film qu'il a fait que j'adore.
Alors évidemment il y a les classiques qui sont toujours cool à voir.
Battlecat.
Battlecat avec Jean-Louis Trintignant.
Évidemment le retour du Jedi avec Jean-Louis Trintignant.
Ainsi que Rami Jacob.
Un homme et une femme évidemment.
Moi je trouve que c'est un film.
Ça s'appelle Un gars une fille.
Désolé je sais que t'es calé.
Je me suis réutilisé.
C 'est vrai.
Donc Un gars une fille avec Jean-Louis Trintignant.
Non non donc Un homme et une femme.
En fait moi j'ai mis beaucoup de temps à vouloir le regarder parce que j'avais un a priori de ça va être chiant.
Et ça va être un vieux film.
Moi le jeu Tortues Ninja j'avais un aprilonil au début.
Non mais quoi ?
Excusez-moi.
T'es un panneau soleil ?
C'est moi en fait.
T'as vu comme la chaleur te donne de l'énergie.
T'es un panneau soleil.
C'est un feu d'artifice qui est en train de terminer en apogée.
On fait plus jamais de podcast en hiver chéri.
J'ai plus de mal à faire le singe en hiver c'est vrai.
Oh bah petite facinée.
Il y a de la culture.
Donc Un homme et une femme.
Non mais c'est pas grave.
De toute façon ouais.
Le sidoche.
Un homme et une femme.
Moi j'ai mis beaucoup de temps à vouloir le regarder parce que j'avais peur que ce soit chiant.
Et que ce soit parce que c'est un des premiers films de Claude Lelouch etc.
Et ça a vraiment pas vieilli.
Et je l'ai vu j'avais 20 piges.
Faudrait que je le voie.
Je trouve que c'est vraiment vraiment bien.
Mais il y a un de mes films préférés avec Johnny Tarantino.
Et c'est même un de mes films préférés tout court.
C'est un film qui s'appelle Le Grand Silence.
Qui date de 1968.
De Sergio Corbucci.
Bon y'a que des pointures et c'est haletant.
Non mais Sergio Corbucci c'est celui qui a fait par exemple la saga.
Enfin les vieux films Django.
Que Tarantino derrière a fait le remake et tout.
On parle beaucoup de Sergio Leone.
A raison c'est un des grands réalisateurs de western.
Mais Sergio Corbucci c'était très dark en fait.
C'était vraiment le western glauque.
Et Le Grand Silence par exemple se passe intégralement pendant l'hiver.
Et il est incroyable dans Jean-Louis Trintignant.
Il est méga classe et tout.
Et vraiment je vous invite à voir le film.
C 'est quelqu'un qui avait beaucoup de classe.
Mais en plus ce qui est fou c'est qu'il a de la classe jusqu'au bout.
C'est à dire que même dans Amour.
Qui est moi un film que je peux pas trop regarder.
Parce que c'est vraiment trop glauque là pour le coup.
C'est un film de Mickaël Haneke.
Et c'est vraiment...
C'est pas les films les plus...
Y'a pas le bêtisier pendant le générique.
Tu vois ce que je veux dire.
Mais dedans il est toujours extraordinaire.
En plus moi je trouve que même sur la fin de sa vie.
Il a une espèce de truc qui apporte la vieillesse, de sagesse qui est folle.
Il a fait un bouquin.
Comme Splinter.
J'aime bien Splinter.
Non mais il a fait un bouquin qui s'appelle Dialogue entre amis.
Avec un gars qui était son pote pendant 60 ans.
Un réalisateur dont j'ai oublié le nom malheureusement.
Mais le bouquin est super parce qu'en fait il parle pendant 60 ans.
Donc avec tout ce qu'a vécu Jean-Louis Trintignant.
Et on sait qu'il a vécu des trucs quand même pas simples.
Donc Le Grand Silence c'est un western.
Et en plus il s'est sorti récemment en Blu-ray.
Dans une très très belle édition.
Et je sais que même si vous avez MyKanal.
Là j'ai vu hier je traînais sur MyKanal.
Tu me regardes chérie.
Parce que je sais que t'adores ça.
La bière et le MyKanal.
Toujours pas moi.
Non mais sur MyKanal.
Tu fais le geste de la télé comment tu vois un gars.
Sur MyKanal les gens ne le savent pas dans le podcast.
Mais les gens je fais le geste de la télé quoi.
J'ai vu qu'ils avaient mis plein de films de Jean-Louis Trintignant.
Et j'ai vu qu'il y avait Le Grand Silence.
Donc voilà.
N'hésitez pas à le mater.
Le rythme est particulier mais c'est vraiment un très beau film.
Et sinon Zed de Costa Gavras quand même c'est aussi un chef d'oeuvre.
C'est le biopic de Zemmour.
De Zemmour où Jean-Louis Trintignant joue Zemmour.
Il refait la scène de BFM avec le flingue.
C'est incroyable.
Donc voilà.
Merci les amis.
T'as très bien parlé du film et t'as donné envie de le mater.
Malheureusement ça m'a pas motivé.
Je t'ai perdu à 1968.
Je reviens juste.
Effectivement Donatello c'est le geek et Leonardo le chef.
C'est pas pour vous que je le dis.
C'est pour qu'on m'envoie pas 30 DM pour me dire tu t'es trompé.
Oui je me suis trompé.
On le recevra tout de même.
C'était bien Zao en revanche le chanteur qui chantait le titre.
Zedao.
Dernier petit tour de table.
Douli donc il y a ton spectacle.
Tu vas le jouer en province bientôt ?
Ouais je vais partir un petit peu en tournée.
Et puis il y aura quelques exceptionnels à l'européen à partir d'octobre.
Trop bien.
De par mois.
Le mardi à 21h30.
C'est pas un horaire qui est forcément voilà.
Mais venez mes petits culs parce que ça va être chouette.
D 'ailleurs tu m'offres une transition toute trouée parce que Jérôme Miel c'est à 21h30 à l'européen aussi.
C'est à 21h30 et 19h30.
Il y a plusieurs horaires mais jusqu'au 27 juillet à Paris.
Et ensuite à partir d'octobre dans toute la France.
Donc on aura peut-être la chance de le voir mourir sur scène avec la chaleur du coup Jérôme.
Ce soir c'est possible ouais.
Faut venir ce soir.
Non faut venir.
Faut venir il y a deux jours les gars.
C 'est enregistré lundi.
Eh ben les jeunes vous êtes pas assez votés.
C'est votre planète les gars.
Les vieux ils vont mourir.
Bah bien sûr.
Adrien.
Numéro 1 de l'attendance.
Non oui bah donc deux sketches que j'ai écrits et réalisés pour MST qui sont sortis.
Donc il y en a un qui s'appelle Les tubes de la belle époque et il y en a un qui s'appelle L'arnaque de Tinder.
Ouais c'est chiant.
Bah écoute.
On me l'avait un peu survendu moi l'arnaque de Tinder du coup j'étais un chouïa déçu.
Moi je l'ai vu.
Moi aussi.
Mais je viens de voir du coup la version du numéro 1 d'attendance.
Bah du coup t'es un peu survendu aussi.
Moi j'ai vraiment regardé le documentaire juste parce que je savais que je devais faire ce truc.
Qui a quasiment pas une parodie en vrai mais bon.
Et sinon Visitors.
Ouais c'était magnifique.
C'était vraiment j'ai adoré.
Ah ouais ?
Ouais.
Génial.
Compliment en plan ta gueule.
La gueule de Simon c'est lui le mastermind.
Non tout tout tout.
Même moi ?
Oui.
Parce qu'on me voit par petit bout.
Par petit bout c'est très bien.
Je précise parce que c'est une private joke c'est juste que Axel il y a quelques années m'avait fait un super compliment.
Il m'avait dit mais toi t'es bon en acteur mais vraiment quand on te voit vraiment à petite dose.
Ah quel génie.
J 'avais dit ah cool.
Et du coup t'es servi.
Non mais c'était pas en opposition au fait que quand t'es présent tu n'es pas excellent.
C'était le fait que récemment je t'avais vu dans Derlé je m'emmerde.
Je crois que c'est un peu la vie des gens aussi mais dans la vie.
C'est comme le mec qui est pas bourré qui dit je suis pas bourré.
Enfin qui est bourré qui dit je suis pas bourré.
Et sinon dans le nom c'est tout.
Je vais pas redire les mêmes trucs.
Non mais vous savez où retrouver.
Juste attends si la bonne auberge.
Ah oui parce qu'il s'est baffé de trois trucs.
J'ai complètement oublié d'en faire la promo par le passé.
Mais on a quand même fait un financement participatif pour être indépendant pour la saison 3.
On a récolté 130 000 euros.
Et du coup ça veut dire qu'on va.
Enfin Lucien et son père.
L'équipe menée par Lucien.
On va avoir un studio où on va pouvoir tourner les épisodes.
Celui de Lucas ou pas du tout ?
Pas celui de Lucas.
Ah ok moi je croyais.
Lucas Studio.
Patrick Sébastien a refusé.
Ah ok d'accord.
Donc on va avoir un studio où on va faire entre autres filmer les épisodes.
Mais eux ils vont filmer d'autres trucs.
Ils vont s'en servir comme atelier de peinture.
Donc ça va être trop bien.
Donc déjà merci à tous les gens qui ont participé.
C'est fou.
Et puis du coup j'annonce dans le FloodCast.
Parce que ça a déjà été annoncé sur les canaux de la bonne auberge.
Qu'il y aura une saison 3 de la bonne auberge.
Et qu'on va tourner.
Pas de saison 3 de groom.
De groom non malheureusement.
Sauf si Youtube.
Bon après le fait qu'ils aient fermé Youtube Originals peut-être.
Est un indice sur le fait qu'il y a peu de chance.
Mais sinon on peut peut-être faire une Cobra Kai.
Un crowdfunding en vrai.
C'est un peu plus que 130 000 par contre.
Non mais un Cobra Kai.
Netflix rachète les droits.
Eh Netflix.
LFS voilà.
Netflix rachète les droits de groom et on fait une saison 3 quoi.
Je suis numéro 1 étonnant si ça peut vous aiguiser.
C'est dans la balance.
Et bien quant à moi.
Les vacances là déjà un petit peu.
Non mais j'ai fait aussi un peu de MST.
Il y a un sketch.
Mais je crois que pour le coup c'est en septembre.
Donc ils sont vraiment pas tout de suite.
Et non la tournée de Baptiste Le Capra.
Mais oui.
Qui va reprendre en octobre.
Donc je sais qu'il fait un peu de.
Il fait Nantes.
Il fait Saint-Brieux.
Et il va venir à Paris.
Que le lieu que tu veux.
Que le lieu de ouf.
Pour l'accueillir.
Et non il va faire Paris à partir de la renaissance.
En plus super cadre.
Il est beau ce théâtre.
Il est très très beau à partir du 12 octobre.
Il s'appelle Voir les gens.
Ce sera le mercredi.
Le jeudi.
Le vendredi.
Et le samedi.
Entre le 12 et le 29 octobre.
Donc n'hésitez pas à prendre vos places.
Moi en plus je pense que j'y serai assez souvent aussi.
Et c'est un spectacle qu'on a écrit ensemble.
Il parle de plein de choses.
De sa vie personnelle.
Et pas que.
Il y a plein de choses.
Voilà.
Merci les amis.
Merci.
A très bientôt.
Salut.
Bisous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.